welcome to category 5 technology TVs
5 ٽيڪنالاجي ٽي وي جي درجي ۾ خوش آمديد
what your bow to experience is a free
توهان جو ٻلو تجربو آهي تنهنجو مفت آهي
tool wide interactive broadcast from
اوزار کان وڌيڪ وسيع ريسرچ ڪٿا
material Canada we podcasting wave every
مکيه ڪئناڊا اسان هر ڍنڍ کي پٽڙيڊنگ جي حوالي ڪندا آهيون
tuesday at 7pm each time get your
هر دفعي صبح جو 7 بجف هر وقت توهان جو
questions in following the community
هيٺين ڪميونٽي ۾ سوال
chat room at triple w category 5 TV or
چيٽ جي ڪمري تي ٽي وي ٽيوب 5 ٽي وي يا
email us at live at category 5 g weeks
اي 5 گر هفتي درجه بندي تي اسان کي اي ميل ڪريو
and now let's get here's your host Bobby
۽ هاڻي هتي جي پنهنجي ميزبان بابي حاصل ڪرڻ ڏيو
Ferguson welcome to episode number 205
فرجسن لاء ايڪوشن نمبر 205 ۾ خوش آمديد
of category 5 technology TV it's tuesday
5 ٽيڪنالاجي ٽي وي جي قسمن جو اهو خميس آهي
august the 23rd 2011 I'm Ravi Ferguson
آگسٽ 23، 2011 تي روي فرگوسن آهيان
I'm crystal wall nice to have you here
آئون توهان کي پنجاهه ڀت لڳندو آهيان
great to see you yeah it's been a while
اھو اوھان کي ڏسڻ لاء ھميشہ رھيا آھيو
how was the vacation but with also I
موڪل ڪيئن هئي پر مون سان گڏ آئون
didn't really want to come back no not
ڇا واقعي نٿو چاهيو ته نه وري واپس اچي
that I didn't want to come back to
جيڪو آئون واپس نه ڪرڻ چاهيان ٿو
category 5 I didn't know you know this
درجه بندي 5 مون کي خبر ناهي ته توهان کي ڄاڻ آهي
was like highlighted equation Odin ya
جهڙوڪ نمايان معيشت Odin ya وانگر
know so good time good time oh it's
ڄاڻو ته وقت سٺو وقت آه اهو آهي
great yeah yeah how about you yeah I had
اھو اوھان جو ڪھڙو احسان آھي
some nice time at the cottage but it was
ڪجهه سٺو وقت تي کاڌو پر ان ۾ هو
hard to come back because I said about
سختي سان واپس آيو ڇاڪاڻ ته مون بابت چيو
it on my blog but I I was like so used
اهو منهنجي بلاگ تي هلي پر ائين ئي استعمال ڪيو ويو آهي
to 24 7 with Becca and the kids so
بيڪي ۽ ٻارن سان 24 7 تائين
coming back it was it was really tough
واپس اچڻ آئي ته اهو واقعي سخت هو
having to be away a work every day and
هر روز ڪم ڪار رهيو ۽
stuff like that back to reality yeah
جهڙيون شيون حقيقتون هئڻ وانگر آهن
pretty much mm-hmm nice to see everybody
تمام گهڻو ڏسڻ لاء ايم ايم هم
joining us in the chat room we've got
اسان کي چيٽ روم ۾ شامل ڪيو ويو آهي
quite a crowd there and make sure you do
هتي هڪ ئي ماڻهو آهي ۽ پڪ سان پڪ ڪريو ٿا
join us in the chat room category five
اسان سان چيٽ روم جي درجي ۾ اسان سان گڏ
dot TV is where you'll find it and also
ڊو ٽي وي آهي جتي توهان ان کي ڳوليندا ۽ پڻ
you can you can get onto free note if
جيڪڏهن توهان مفت نوٽ تي حاصل ڪري سگهو ٿا
you're using an IRC client and our chat
توهان هڪ IRC ڪلائنٽ ۽ اسان جي چيٽ استعمال ڪري رهيا آهيو
room is pound category five very busy
ڪمرو پونڊو قسم جو تمام وڏو مصروف آهي
show planned for tonight I know but
اڄ رات جي لاء منصوبو ڏيکاري ٿو
before we start into that though i
ان کان اڳ اسين انهي جي شروعات ۾ شروع ڪريون
should say how is the sound tonight my
ڇا چوڻ گھرجي ته اڄ رات ڪيئن ڪئين ڪونھي
friends is it crystal clear crystal
دوست اها ڳالهه چٽو ڪرائيندي صاف آهي
clear with that behringer mixer with
انهي سان گڏ رائج سان گڏ ميڪر
preamp xenex preamps and beautiful stuff
پريپڪسڪسين پريپ ۽ خوبصورت سهڻو
all that fancy stuff but it sounds good
اهو تمام پسنديده سامان آهي پر اهو سٺو آواز آهي
I think so nice to get rid of the the
مون سمجهيو ته مان نجات حاصل ڪرڻ کان گهڻو لڳندو آهيان
damaged hardware we're still obviously
هارڊ ويئر کي نقصان پهچايو ويو آهي
waiting for the server there's some
ڪجهه وقت تائين سرور لاء انتظار ڪڍڻ
little choppy nas's off the top I don't
ٿوري ڄمڻ جي سڃاڻپ کان منهن مون کي نه آهي
know if that's
ڄاڻو ته اهو آهي
word but I just made it up and so it's
لفظ پر مون کي صرف اهو ٺاهيو ۽ ائين ئي آهي
acceptable Chris Reich I know what
قبول ڪرسيس سائڪري مون کي خبر آهي
you're doing yeah but yeah so we're
تون ھائو ھينئر آھين ۽ توھان ھائو
still we're still waiting on that server
اڃا اڃان تائين اسان انهي سرور تي انتظار ڪندا آهيون
i did get some good news this today
مون اڄ تائين ڪجهه سٺي خبر ڏني
though is that they have ordered in the
جيتوڻيڪ اهو آهي ته انهن ۾ حڪم ڪيو آهي
server oh great which is going to make
سرور جيڪو وڏو ٺاهڻ وارو آهي
its way to toronto and then work its way
ان جو مقصد ٽورڊو ڪرڻ ۽ انهي جي رستي تي ڪم ڪندو
up to bury so I'm really really looking
دفن ڪرڻ کان پوء آئون واقعي واقعي سان ڳولي رهيو آهيان
forward to that coming in and then we
انهي جي اڳيان اچڻ ۽ پوء اسان
can get past all of the issues that
اهي سڀني مسئلن کي ختم ڪري سگهن ٿيون
we've had since our power surge in the
اسان کان وٺي اسان جي طاقت جو اضافو ٿي چڪو آهي
spring where I believe we're finally
چشمو جتي مون يقين ڪيو آهي ته اسان آخرڪار آهيون
through the audio problems now we're
آڊيو مسئلن ذريعي هاڻي اسان آهيون
going to be getting through the the
جي ذريعي حاصل ٿيڻ سان
choppy system and the and the lack of
فلاپي جو نظام ۽ سنڌ جي کوٽ ۽
power as far as broadcasting goes so
ايتري قدر جو نشر ٿيڻ ائين ئي آهي
that's very exciting you can find out
اھو ڏاڍو دلچسپ آھي جيڪو توھان حاصل ڪري سگھو ٿا
more about the server at our website
ويب سائيٽ تي اسان جي ويب سائيٽ تي وڌيڪ
category five dot TV really exciting if
قسم جي پنج ڊو ٽي وي واقعي واقعي سان دلچسپ آهي
you click on new broadcast system up at
توهان نئين براڊنگ سسٽم تي اپ تي ڪلڪ ڪريو
the top of the website you'll get to
ويب سائيٽ جي مٿان توهان کي حاصل ڪيو ويندو
actually see what the server is going to
اصل ۾ ڇا ڏسي سرور ڏانهن وڃڻ وارو آهي
look like as well as that you're going
جهڙوڪ توهان وانگر جاچندا رهيا
to be able to find out a little bit more
ٿورو ڪجهه ڳولڻ لاء قابل ٿي سگھي ٿو
about the specs that we've chosen why
جي چشمي آهي ته اسان کي ڇو پسند وڃان جي باري ۾
we've chosen those and and how we're
اسان انهن کي چونڊيو آهي ۽ اسان ڪيئن آهيون
going about building that server once
انهي جي جوڙجڪ بابت هڪ دفعو هلي رهيو آهي
all the hardware is in I'm excited to
سڀني هارڊويئر ۾ آهي مون کي حوصلا حاصل آهي
say that we're actually going to be
چوان ٿو ته اسان اصل جا ٿي رهيا آهيون
doing a basically an on-air build so I'm
بنيادي طور تي هڪ هوائي اڏاوت اڏان ٿو. مان آهيان
going to be putting together that server
انهي سرور سان گڏ گڏ ٿيڻ لاء
on the air that's something I'm really
جيڪا هو حقيقت ۾ آهي ، اها هوٽل تي
looking forward to as it's been a long
اڳتي وڌڻ لاء جيئن اهو ڊگهو ٿي ويو آهي
time since we've done a hardware build
وقت کان پوء اسان هڪ هارڊويئر تعمير ڪيو آهي
really feels like it's been a massively
حقيقت اها آهي ته اهو هڪ عام طرح وانگر آهي
long time cool yeah see watch all your
تمام ڊگهو وقت ڏسڻ لاء توهان جو سڀ ڪجهه ڏسي رهيا آهيو
frustrations on air watch the vein on
هوا تي مايوس تي رون ڏسڻ
your forehead pong frustrations this
توھان جي پيشاني پونگ ھن کي مايوس ڪري ٿو
real wood oh yeah good thankfully as I
شڪر آهي مون کي ته جيئن حقيقي ڪاٺ آه ها چڱو
was saying very busy show tonight we are
اڄ رات تمام خوش نظر جو چوڻ هو ته اسان آهيون
going to be announcing a giveaway where
جاگيردارن کي اعلان ڪرڻ لاء
you can win a year supply of eco
توهان هڪ سال کي فراهم ڪري سگهو ٿا
alkalines batteries stick around for
الڪائنس بيٽرين جي چوڌاري بيٺل آهي
that also we've got your questions we've
اهو پڻ اسان توهان جي سوالن سان ملي آهي
got a pogoplug to give away cool in a
ٿورڙي پوڻ لاء هڪ پوئوپالو ٺاهيو
very interesting way I'm not going to
تمام دلچسپ رستو آئون نه وڃان ٿو
tell you too much about that if you
توھان کي وڌيڪ ٻڌايو ته جيڪڏھن توھان
follow my blog you already know what's
منھنجي بلاگ جي پيروي ڪريو توھان کان پھريون ئي ڄاڻو آھي
going on but tonight we are launching a
پر هلندو رهيو آهي اڄ رات جو اسان شروع ڪري رهيا آهيون
new program on our show and I what I
اسان جي شو تي نئون پروگرام ۽ آئون ڇا ڪريان
what I all I can tell you right off the
مان جيڪو سڀني کي توهان کي ٻڌائي سگهان ٿو
bat is make sure you get onto our
بيٽنگ پڪ آهي ته توهان اسان تي وڃ
website if you haven't already done so
ويب سائٽ جيڪڏهن توهان اڳ ۾ ئي نه ڪيو آهي
register for a free viewer account in
مفت ڏسڻ وارو اڪائونٽ ۾ داخل ڪريو
order to participate in tonight's
اڄ رات ۾ حصو وٺڻ لاء حڪم
special feature mm-hmm
خاص خصوصيت ايم ايم ايڇ
where the award is a pogoplug or a
جتي انعام آهي هڪ پوگولوگ يا ڪو
hundred viewer points as the runner-up
سراسري نقشن واريون نڪرن وانگر هلندڙن وانگر
prize 25-year points is the third place
انعام 25 سال جو ٽيون نمبر آهي
prize so there might be some pretty
انعام يافته تنهنڪري ڪجهه خوبصورت هجي
exciting action later on in the show and
دلچسپيء سان شو ۾ ۽ بعد ۾ ڪاروائي عمل
the pogoplug is going to be the grand
پوڊوپولو وڏي پئماني تي وڃڻ وارو آهي
prize so make sure you're registered on
انعام کي يقيني بڻايو وڃي ته توهان تي رجسٽر ٿيل آهيو
our website make sure you logged in make
اسان جي ويب سائٽ کي يقيني بڻائي ته توهان لاگ ان ڪيو آهي
sure you check off that little box that
پڪ ڪريو ته توهان انهي ننڍو باڪس کي هٽايو ٿا
says remember me very important stuff
مون کي ياد آهي ته تمام ضروري شيون
that's all I'm going to tell you because
ته سڀ مون کي ڇاڪاڻ ته تنھنجي اوھان کي سڌ ڪرڻ وارو آهيان آهي
we're going to be getting into the
اسان جي ۾ ملڻ لاء وڃي رهيا آهيو
action a little bit later on in the show
ٿورڙي دير ۾ شو جي شو تي
so start limbering up yeah space fish
تنهن ڪري هاء اسپائي مڇيء تي ڌمڪيون شروع ڪرڻ
you saw him last week mm-hmm there he is
تون ڏٺو هفتي گذريل هفتي ميل ايم ڪيو هيم هو
I said on Twitter Oh see he was really
مون کي Twitter تي چيو ته هو واقعي واقعي هو
really still there and it's like oh did
اڃا اڃا اتي اتي ۽ اوه وانگر ئي ڪيو
the feed lock up no he's just is is
اهو کاڌو پائي نه سگهندو آهي اهو آهي
trying to escape he's floating around in
هن جي سچل ڀرسان فرار ٿيڻ جي ڪوشش ڪري رهيا آهن
space I I thought I had a good idea and
تارن جي مون کي مون ڀانيو مون کي هڪ سٺو خيال ھو ۽
I gave him some some pellet food just
مون کيس ڪجھ ڪجھ ليٽ کاڌي ڏني
before the show because I'm like okay
ڏيکارڻ کان پهرين مون کي پسند آهي
well that will give space fish energy
انهي سان گڏ مڇي مڇي توانائي ڏينداسين
all fired up well he kind of failed us
اهي تمام گهڻو ناڪام ٿي چڪا آهن
last week that and there he is again
گذريل هفتي ۾ آيو ۽ اتي ئي ٻيهر آهي
he's just kind of hovering at the top I
هن چيو ته آئون هن جي چوٽي تي هان ها
think he's camera shy how does he stay
سوچيو ته هو ڪئميرا شرمي ڪيئن ڪندو رهندو آهي
so still he stays so still that I
ايترو اڃان تائين ئي رهي ٿو
honestly think that the cameras like
ايمانداري سوچيو ته ڪئمر وانگر
locked up for the computers locked up I
مون کي بند ٿيل ڪمپيوٽرن لاء بند ڪيو ويو
had to do a double take and I was like
ڪنهن ٻيء کي ڪرڻو پوندو هو ۽ مون وانگر هو
oh yeah he's actually sitting that still
اوه هائو، هو اصل ۾ اڃا تائين ويٺي آهي
still in LA oh he's literally just
اڃا لا هو جي لفظي ۾ صرف آهي
hanging on the I was just thinking by
پر مون کي ڌڪڻ لڳان ٿو مان صرف سوچڻ چاهيان ٿو
the end of the show we're gonna be like
جيڪو شو جي آخر ۾ اسان وانگر هوندو
oh he's still in that resident that gave
اوه هو اڃا به انهي واسي ۾ ڏنو
him know he's easy just fine but he's a
کيس معلوم آهي ته هو آسان سولو آهي پر هو هڪ آهي
little bit a little bit uninor jeddak
ٿورڙو ٿورو ٿورڙو جهان
let's just say that much it might be the
جي بس جو چوڻ آهي الله تعالي ان جو ٿي سگهي ٿو ته ڏين
lights maybe like they there oh maybe
شايد ٿي سگهي ٿو ته شايد اتي ئي اتي ها
yeah they're so great and he's like yeah
هو اهي تمام وڏا آهن ۽ هو جهڙي طرح آهي
the lights in here I'm getting a suntan
مان هتي پهچندو آهيان
as we sit here so what have you got
جيئن اسان هتي ويٺا هيا سو توهان ڇا ملي آهي
coming up in the news oh my goodness all
اٿي خبر آه منهنجي خوبي ۾
sorts of amazing awesome wonderful
تمام زبردست شاندار نموني
things so let's see coming up in the
اهڙيون شيون ڏسڻ ۾ اينديون آهن
newsroom Virtual Touch helps keyhole
وائيس چيز ورسي ٽيچ کي هٽول ۾ مدد ڪري ٿي
surgeons to feel tumors radio antennas
سماجن کي ريڊيو انٽنا محسوس ڪرڻ لاء
that can be sown directly onto clothes
جيڪو سڌي طرح ڪپڙن تي ٿي سگھي ٿو
have been developed by US researchers
آمريڪي محقق طرفان ترقي ڪئي وئي آهي
iOS 5 to include early earthquake
iOS 5 شروعاتي زلزلي شامل ڪرڻ لاء
warnings for users in Japan HP plans to
جاپان ۾ صارفين لاء خبردارنگ HP اي جي منصوبابندي ڪرڻ آهي
stop making pcs after best buy request
بهترين خريداري جي درخواست کان پوء پي سي سي ٺاهڻ
the return of the failed touchpad stick
جي ناڪام ٽپپ اسٽاڪ جي واپسي
around these stores are coming up in
انهن جي دڪانن جي چوڌاري اچي رهيون آهن
under 30 minutes well that's some scary
30 منٽ کان گهٽ به گهٽ ڪجهه ڊاڪٽري آهي
stuff
سامان
what's that going to do to the industry
اهو ته صنعت ڏانهن ڇا ڪرڻ وارو آهي
we also have a big announcement to make
اسان وٽ پڻ هڪ وڏي اعلان آهي
tonight we are reopening our phone line
اڄ اسان اسان جي فون لڪير کي بحال ڪري رهيا آهيون
the cat phone is going to be available
ٻليفون دستياب ٿي رهيو آهي
to you later on in the show so make sure
اوھان کي بعد ۾ ڏيکارڻ ۾ پوء پڪ ڪريو
you've got your phone nearby the
توهان جي ڀرسان پنهنجي فون ملي چڪي آهي
computer as you're going to have a
ڪمپيوٽر جي اوھان کي هڪ ڪري وڃي رهيا آهيو جيئن
chance to call in and give us your
موقعو اسان کي سڏي ۽ اسان کي ڏي
thoughts on on those news items all
سوچيان تن تي سڀ خبرون شيون
right we've added i'm on google plus you
توھانکي شامل ڪيو آھي I
can find me at cat five TV / g plus for
مون کي ٻلي ٽي وي ڊي / گ اضافي لاء ڳولي سگهو ٿا
my profile and you'll see that in
منهنجو تعارفي ۽ توهان ان ۾ ڏسندا
various places on our website category 5
اسان جي ويب سائيٽ جي درجي تي 5 مختلف جايون
TV we now have a +1 button and so you
ٽي وي اسان وٽ هڪ +1 بٽڻ آهي ۽ پوء توهان
can you can +1 some of the episodes of
ڇا توهان ڪي +1 مان ڪجهه ايجادس ڏيئي سگهو ٿا
category 5 TV and we'll see how that
5 ٽي وي درجي ۽ اسين ڏسندا سين ته ڪيئن
goes not all right let's uh let's Oh
سمجهه ۾ نه ايندي آهي ته ڀلي آه اوهين آه
Before we jump into viewer questions
اسان کان اڳ ڄاڻڻ جي سوالن کي اڳتي وڌڻ کان اڳ
there was a pretty good-sized earthquake
اتي هڪ بهترين چڱائي قدر زلزلو آهي
tremor today you know I heard about it I
کاتي اڄ توهان کي خبر آهي ته مون کي ان جي باري ۾ ٻڌو مون کي
didn't feel it and I actually has
اهو محسوس نه ڪيو ۽ مون اصل ۾ ڪئي آهي
completely oblivious to it until I
جيستائين مان ان سان مڪمل طور تي حيران آهيان
started swimming at the time like how to
وقت ڪيئن ٽپڻ شروع ڪيو
know i was sitting at my desk completa
مون کي پنهنجي ميزبان مڪمل طور تي ويٺي هئي
thing at your desk which is hovering in
توهان جي ڊيسڪ تي جيڪا شيء آهي هوري رهيو آهي
the air by elastics yes actually
ايسٽنسٽن جي هوا جو حقيقي طور هو
interesting i was i was at the office at
دلچسپ مون کي آفيس تي هو
the time and what was weird as I was
جيڪو وقت هو ۽ تنهنجو هو مونجهار هو
sitting I was sitting at my computer
ويٺي مون کي منهنجي ڪمپيوٽر تي ويٺي هئي
that wasn't the weird part but I
اھو بيحد حصو نه ھو پر آء
seriously all of a sudden I just felt
سنجيده سڀ ڪجهه اوچتو مون کي محسوس ڪيو
dizzy I thought I was dizzy so I took
چلو مون کي سوچي آئون سوچيو هوس ته مون ورتو
off my glasses and I set them down and I
منهنجون شيشيون ڪيون ۽ آئون انهن کي لٿو ۽ آئون
was I was still going like this and I
هو مان اڃا تائين هوس ۽ آئون هوس
was like that's weird because it was it
هو ان بيحد وانگر هو ڇو ته اهو ئي هو
was different because the last
مختلف هئي ڇاڪاڻ ته آخري
earthquake that I felt was was like a
زلزلي جو مون محسوس ڪيو هو ته هڪ جهڙو هو
rumble and you knew it was an earthquake
شهزادو ۽ توهان کي خبر هئي ته اها زلزلي هئي
and you know there's things shaking and
۽ توهان کي ڄاڻڻ جي شين جي ڄاڻ آهي
stuff this one literally the building
اهو هڪ لفظي طور تي عمارت آهي
was swaying back and forth but how I
ھو پوئتي ھليو ويو ھو پر پوء آء ڪيئن
realized that there was something kind
ڳالهه اها آهي ته اتي ڪجھ به قسم هئي
of off and it wasn't just me as I look
بند ٿي ويو ۽ مون کي صرف نظر ۾ نه آهي
forward and I've got blinds on the
اڳتي ۽ مون تي ابھی ملي وئي
window in front of my desk and the
منهنجي ميزبان جي سامهون ۽ دري
blinds are swam in perfect motion with
ڪائنات سان ڀرپور رفتار آهي
me so it was a really weird Excel yeah
مون کي اھو ئي ھڪڙو عجیب عجيب ھيو
that's really eerie yeah so of course
حقيقت ۾ ضرور سچ آھي
we're up here and airy and it was way
اسين هتي هئاسين ۽ هواي آهي ۽ اهو رستو هو
down in the states where this actually
ھيٺ رياستن ۾ ڄڻ هن حقيقت ۾
took place so to think that it that it
انهي ڪري سوچيو ته اهو اهو ئي سوچيو
reached that far is is that's a kind of
پهتي ته اهو پري آهي هڪ قسم جو هڪ قسم آهي
unnerving yeah that's scary a little bit
ڪو به خوفناڪ آهي ته اهو ڊڄي آهي
but hopefully everybody's all right and
پر اميد آهي ته هرڪو اهو سڀ ڪجهه ۽ صحيح آهي
i'm not sure i haven't heard news as to
مون کي پڪ ناهي ته مون کي خبر نه آئي آهي
if there's any damage that that was
جيڪڏهن ڪو به نقصان آهي ته اهو هو
caused by that at this point but yeah
انهي جي ذريعي هن حقيقت تي هائو
what was your experience maybe papas a
توهان جو تجربو ڇا ٿي سگهيا پاپاس الف
message in the chat room category five
چيم روم روم جي درجي ۾ پيغام
dot
ڊٽ
be okay uh new viewers in the chat room
جي چيٽ روم ۾ ٺيڪ uh نئين viewers ٿي
please let Kristen know that that you're
مهرباني ڪري ڪرسٽين کي خبر ڏيو ته توهان آهيو
there so that she can say hello to you
ائين ئي آهي ته هوء توهان کي سلام چئي سگهو ٿا
and we'll jump straight into viewer
۽ اسين سڌو سنئون ڏسڻ ۾ ايندا سين
questions if we could I know we need a
جيڪڏهن اسان ڄاڻون ٿا ته اسان کي ڄاڻڻو پوندو
lot to cover tonight if you've got
جيڪڏهن توهان حاصل ڪيو آهي ته اڄ رات کي ڍڪڻ لاء
questions you can email us live at
انهن سوالن تي توهان اسان کي اي ميل ڪري سگهو ٿا
category 5 TV and of course you can join
درجي 5 ٽي وي ۽ يقينا توهان توهان شامل ڪري سگهو ٿا
us in that chat room on our website as
اسان انهي چيٽ روم ۾ اسان جي ويب سائيٽ تي
well awesome so let's jump into our
تمام سٺو آهي ته پوء اسان سان گڏ هجو
first it's actually not really question
پهرين ته حقيقت اصل ۾ اهو سوال ناهي
um during oh sorry this is from a meal
افسوس آهي ته هن جي خواهش کان هن جي معافي آهي
says during episode 2 or 3 2 o 3 told me
ايجاد 2 يا 3 جي باري ۾ چيو ته 3 مون کي ٻڌايو
how to add category 5 TV 2 XBMC and
5 ٽي وي 2 XBMC ۽ درجه بندي شامل ڪرڻ
here's a result in the form of a YouTube
هتي هڪ يوٽ جي صورت ۾ نتيجو آهي
video not sure if you get the idea I can
وڊيو پڪ ناهي جيڪڏهن توهان اهو خيال حاصل ڪري سگهو ٿا
I can certainly pull it up let's just
آئون ان کي پڪڙي سگهان ٿو ته بس آڻي
bring up my email here it says thanks to
مهرباني ڪري منهنجي لاء هتي اي ميل آڻيو
help extra PHP tutorials would be great
وڌيڪ پي اي پي جو سبق مدد ڪري سگهندي
I remember the question and talking
مون کي ياد ۽ ڳالهائڻ ياد آهي
about XBMC and using this is like a
ان بابت XBMC ۽ استعمال ڪندي هي هڪ جهڙي آهي
multi media server that you can install
گھڻن ميڊيا سرور جيڪي توهان انسٽال ڪري سگهو ٿا
on your computer and it comes up on your
توهان جي ڪمپيوٽر تي ۽ توهان جي مٿان اچي ٿي
your flat screen TV or however you want
توهان جي لوڻ جي اسڪرين ويڊيو يا توهان کي چاهيو ٿا
to set it up and its really a fantastic
ان کي ترتيب ڏيڻ ۽ حقيقت ۾ هڪ شاندار اندازو لڳايو
system but he was having trouble getting
سسٽم ۾ رهڻ وارو مسئلو هو
category 5 working on the system so we
سسٽم تي 5 ڪم ڪندڙ سسٽم اسان کي
provided some information about our RSS
اسان جي آر ايس ايس بابت ڪجهه معلومات مهيا ڪئي
feed back in episode 203 and sounds lang
پيچراڻ 203 ۾ پوئتي ۽ آواز لانگ
well he says here's the result let's
هن چيو ته هو هتي ئي چوي ٿو نتيجو چئو
take a look
نظر وجهو
so there's the the XBMC window what you
ائين ٿيو ته اي بي سي سي ونڊو توهان ڪهڙي آهي
see on the on the TV so he's added
ٽي وي تي ڏسي ڏسو ته هو هن کي شامل ڪيو آهي
category 5 technology TV to the menu
هن پروجيڪٽ کي درجي 5 ٽيڪنالاجي ٽي وي
there's some of our episodes being
اتي اسان جي ڪجهه ايسوسيڊس پئي رهيو آهي
controlled by his mouth very cool and
پنهنجي وات ۾ قابو تمام گهڻو ٿڌو آهي
alas category 5 working on XBMC very
الاس درجي 5 XBMC تي ڪم ڪندڙ تمام
cool Emil thanks for for sending that in
مين ايم موڪلڻ لاء انهي لاء مهرباني
I hope that you're enjoying having
مون کي اميد آهي ته توهان کي مزو حاصل آهي
category 5 up on the big screen that's
وڏي اسڪرين تي 5 قسم جي درجه بندي ڪري ٿو
very cool yeah awesome thanks meal good
تمام سٺو ٿورڙو آھي، مھرباني تمام سٺو شڪر آھي
to know that that that works so if
ڄاڻو ته اهو ڪم ڪري جيڪڏهن ائين هجي
you're having trouble getting category 5
توهان 5 درجي حاصل ڪرڻ ۾ پريشان آهي
working on XBMC I'll recommend that you
اي بي بي سي سي تي ڪم ڪندي آء توهان کي صلاح ڏيندس
check out episode number 203 of category
درجي جا قاعدي نمبر 203 پڙتال ڪريو
5 TV that'll be your chance to get it
5 ٽي وي جو اهو حاصل ٿيڻ جو موقعو هوندو
set up and working for you so just
سيٽ ڪريو ۽ توهان جي ڪم ڪرڻ لاء
before we hop on to the next question
اسان کان اڳ ايندڙ سوال تي
here and the chat room there's a little
هتي ۽ چيٽ روم ۾ ٿورو ئي آهي
bit discussion about stuttering and
ٿورو بحث ۽ اسٽٽرنگ بابت
legging sound and video don't know if
ٽنگڻ وارو آواز ۽ وڊيو ڄاڻ نه آهي
there's anything we can do about that
اسان وٽ ڪجهه به ڪري سگهون ٿا
that's a moment unfortunately no
هي هڪ بدقسمتي سان نه آهي
hopefully hopefully it's bearable gang
اميد آهي ته اهو باضابطه گروهه آهي
hang in there and hopefully if if there
اتي اتي لھي وڃو ۽ اميد آھي تھ جيڪڏھن ڪو ھين ھا
are issues there then there will be a
هتي مسئلا ٿيندا ته پوء هڪ ٿي ويندا
good quality downloadable version
سٺو معيار ڊائونلوڊ ورشن
available for you unfortunately we are
توهان جي بدقسمتي لاء اسان وٽ آهن
still working through the server issues
اڃا تائين سرور جي مسئلن ذريعي ڪم ڪري رهيو آهي
are one big bottleneck right now is the
هڪ وڏو وڏي پئماني تي هاڻ هاڻي آهي
fact that our our main broadcast server
حقيقت اها آهي ته اسان جو اسان جو مکيه براڊ سرور
got zapped in a power surge so we're
هڪ طاقت وڌڻ ۾ جڙيل ٿي ويو آهي تنهنڪري اسان آهيون
constantly you know we're trying to get
مسلسل توهان کي ڄاڻ آهي ته اسان حاصل ڪرڻ چاهيون ٿا
through this this time right now while
هن وقت تائين هن وقت تائين
we're waiting for the new server to come
اسان نئين سرور جي انتظار ۾ انتظار ڪندا آهيون
in and in the meantime we're still on
۽ انهي سان گڏ ۾ اسان اڃا تائين آهيون
the air we're still broadcasting
هوائي اسان اڃا تائين نشر ڪندا آهيون
faithfully but we do expect there are
يقين رکون ٿا پر اسين اتي گذريا آهيون
some issues and unfortunately there's
ڪجهه مسئلا ۽ بدقسمتي سان آهي
nothing that we can do about that but we
ڪجھ به نه جيڪو اسان ڪري سگهون ٿا پر اسان جي
do our best to continue on so I
اسان جي لاء توجه ڪرڻ جاري رکجو آئون
apologize for any inconvenience but
معافي ڏيڻ لاء ڪنهن به قسم جي تڪليف کانسواء
hopefully the show is is still enjoyable
اميد ظاهر ٿيو ته اڃا تائين مزو آهي
for you ok ok it's so next question is
توهان لاء ٺيڪ آهي، اهو توهين سوال آهي
right Chris Reich just mentioning that
بس ڪرس ريچ صرف اهو ذڪر ڪري ٿو
the mic sound fantastic tonight mmm yeah
اڄڪلهه آهستي آهستي آهستي آهستي آهستي آهستي هو
we've got the headsets because we are
اسان مٿي آهن ڇو ته اسان آهيون
pop stars Chris everyone saw we have a
پاپ تارن کي هرڪو ڏٺو ته اسان وٽ هڪ آهي
hair flip or a you know Robbie does hair
وارن جي ڦل يا ڪو توهان کي ڄاڻ آهي روبي بال آهي
flips rather than I do i do them very
مان ان جي ابتڙ ڇو نه ٿو ڪري سگهان ٿو
very well mm-hmm ce pro at twenty three
تمام گهڻو آهي ايم ايم هيم سي حامي 20 وي
point nine eight frames
نڪته اٺ اٺ فريم
and so moving on oh yes hmm here's a
۽ ھائو تي ھائو ھتي ھتي آھي
question from Joe Coulson hey Joe hey
سوال جو جوسونسن ا جو جو اينڊر
Robbie we're using cobian cobian coupon
روب اسان ڪوبين ڪوبين ڪوپن استعمال ڪندا آهيون
code Ian yeah the newest version okay
ڪوڊ ايان هاء جو نئون نسخو ٺيڪ آهي
and exclusions it has two options
۽ ان جي نتيجي ۾ ٻن اختيارن جو
include only these files and exclude
صرف انهن فائلن ۾ شامل ڪريو ۽ خارج ڪريو
these files when you looked at the
اهي هن فائلون جڏهن توهان ڏٺو
software on an old episode you only
ھڪڙو پراڻو ايجاد تي سافٽ ويئر
explain the excluded section could can
بيان ٿيل خارج ٿيل حصي کي بيان ڪري سگھن ٿا
you please explain include only these
توهان مهرباني ڪري صرف انهن ۾ وضاحت ڪري سگهو ٿا
files do the files have to be in the
فائلون جي فائلن جي ۾ ٿي آهي
source section for this operation to
هن آپريشن لاء ذريعو سيڪشن
work Wow yeah we're going back Kobe and
ڪم ڪر، واء اسين واپس هلي رهيا آهيون
I looked at that episode number 68 we're
مون ان سلسلي ۾ ڏسي چڪا آهيون 68
at episode number 205 I'll ago it was a
ايڪو پيشن نمبر 205 ۾ مان پهريان کان پهريان اهو هڪ ٿي چڪو هو
long while ago that we had a look at
گهڻو وقت اڳي اسان کي نظر آئي هئي
that so so what exactly is cocoa bean as
جيڪو ائين ڪري ٿو سوڪوڪو طور تي ڪيترو آهي
a backup software for for microsoft
مائڪروسافٽ لاء هڪ بيڪ اپ سافٽ ويئر
windows it's really good it's free it
ڇا اھو ونڊو سٺي آھي ان جي مفت مفت
uses volume shadow copy which means it
حجم سڇ کاپي استعمال ڪندي جنهن جو مطلب آهي
takes snapshots of you to have your
توهان جو پاس ڪرڻ لاء توهان جا فوٽو شاٽ وٺن ٿا
system so that it can back up things on
سسٽم ته جيئن اهي شيون تي واپس ڪري سگهن
the fly so if you've got like a running
اڏامي ويو ته جيڪڏهن توهان ڊوڙندا آهيو
database or programs running you can
ڊيٽابيس يا پروگرام توهان کي هلائي سگهو ٿا
still back up your system without having
اڃا به توهان جي سسٽم کي بغير ڪنهن کي واپس آڻڻ ۾ مدد ڏي
to close everything down it's it's
هر شي کي ختم ڪرڻ لاء اهو ئي آهي
really a fantastic application just the
حقيقت ۾ هڪ شاندار ايپليڪيشن آهي
fact that it's free as well really just
حقيقت اها آهي ته اها مفت بلڪل سولو آهي
makes you smile I'll put a link for the
توهان کي مسڪرايو ته آئون توهان جي لاء هڪ ڪڙي رکون
free download in our show notes for
مفت ڊائونزن لاء اسان جي شو نوٽس
episode number 205 now I just happen to
ايجاد نمبر 205 هاڻي مان صرف ايترو ٿي رهيو آهي
have on my old file server which is
منهنجي پراڻي فائل سرور تي آهي جنهن جو آهي
still up and running because i use it
اڃا تائين ۽ ڊوڙندو ڇو ته مان ان کي استعمال ڪريان ٿو
for an ftp server i happen to have our
اسان وٽ هوندو آهي هڪ فوٽو پي سرور لاء
old cobian setup installed and on this
اڳوڻي ڪئوبين سيٽ اپ ڊيٽابيس ۽ انهي تي
server i can i can kind of demonstrate
سرور مان آئون قسم جو مظاهر ڪري سگهان ٿو
for you so what what what they're
توھان لاء اھو جيڪي ڪجھھ آھن
talking about here is under special
هتان بابت ڳالهائڻ هيٺ ڏنل آهي
under the properties for your backup
توهان جي بيڪ اپ جي ملڪيت لاء
you've got include only these files and
توهان صرف انهن فائلن تي شامل ڪيو آهي
exclude these files excluding the files
انهن فائلن کي فائلن کان سواء شامل ڪريو
is quite straightforward it means that
بلڪل صحيح آھي ان جو مطلب اھو آھي
you're going to omit certain programs
توهان ڪجهه پروگرامن کي ڇڏڻ وارا آهيو
are certain file types certain
ڪجهه مڪمل قسم جا قسم آهن
directories from within so that way
انهي طريقي سان ڊائريڪٽريٽ
you're able to actually omit stuff that
توهان اصل ۾ مواد کي ختم ڪرڻ جي قابل هوندا آهيو
you don't want to be a part of your
توهان توهان جو حصو نه ٿيڻ چاهيو
backup temporary files things like that
بيڪ اپ عارضي فائلون جيڪي شيون جهڙيون آهن
include only these files think about
صرف انهن فائلن جي باري ۾ سوچيو
that as
اهو جيئن
a bit of an opposite direction so in
هڪ جي سامهون رخ جي سا ائين ۾
your files you're actually telling it
توهان جون فائلون توهان کي اصل ۾ ٻڌائيندا آهيو
what you want to backup but here you're
جيڪو توهان کي بيڪ ڪرڻ چاهيو پر هتي توهان آهيو
saying okay well within that criteria so
اهو صحيح آهي ته انهي معيار ۾ صحيح آهي
yes the files does matter okay so your
ها اهو فائلون مامرو ٺيڪ آهي توهان جو
source directory does matter but within
ذريعن واري ڊاريڪٽري تي اھم آھن پر اندر
that criteria only include these files
اهي معيار صرف انهن فائلن ۾ شامل آهن
or this type of file you can use masks
يا انهي قسم جي فائل جيڪا توهان ماسڪ استعمال ڪري سگهو ٿا
so for example if you go ad and then
تنهنڪري مثال طور جيڪڏهن توهان اشتهار ڏيو ٿا ۽ پوء
mask you can enter as the example shows
ماسڪ توهان ڏيکاريل مثال طور داخل ڪري سگهو ٿا
there let's say you want to do a backup
اتي ڏيو جو توهان کي هڪ بيڪ اپ ڪرڻ چاهيو ٿا
of just your music so you go start mp3
صرف توهانجي موسيقي جي آهي توهان شروعاتي شروع ڪريو
knowing that all your music is in fact
حقيقت ۾ اهو سڀ ڪجهه توهان جي موسيقي آهي
mp3 files or if it's all pictures from
ايم پي فائيلون يا جيڪڏهن سڀني کان تصويرون آهن
your home camera it might be star jpg so
توهان جي گهر جي ڪئميرا شايد اهو ٿي سگهي ٿو جالي ته ٿي سگهي ٿو
in that case it's going to back up only
انهي صورت ۾ اهو صرف انهن کي واپس اچڻ جي آهي
the JPEG images and it's going to leave
JPEG تصويرون ۽ ان کي ڇڏي وڃڻ
all the thumbs.db files and it's going
سموريون thumbs.db فائلون ۽ هي وڃڻ جا
to leave all that the extra stuff so use
سڀني اضافي شين کي استعمال ڪرڻ لاء استعمال ڪرڻ لاء
that sparingly and only if you need to
اهو چمڪندڙ ۽ صرف توهان جي ضرورت آهي
it would be for specific types of backup
اهو بيڪ اپ جي مخصوص قسم لاء هوندو
sets you'll see over here that I
توهان کي هتي ڏسجي ٿو ته آئون
actually have multiple backup sets from
اصل ۾ ڪيترن ئي بيڪ اپ واريون سيٽ تان
when I did use cobian on this particular
جڏهن مون هن خاص طور تي ڪئوبين استعمال ڪيو
server I still use it on my virtual
سرور اڃا تائين اهو منهنجي مجازي تي استعمال ڪري ٿو
machines to back up the windows systems
ونڊوز سسٽم کي واپس ڪرڻ لاء مشينون
but so you can have for example you're
پر توهان جي لاء مثال حاصل ڪري سگهو ٿا
my pictures backing up separately from
منهنجي تصويرن کان الڳ الڳ تصويرون
your my documents for example and you
توهان جا اهي دستاويز مثال ۽ توهان جا
can tell it to exclude your pictures and
اهو چئي سگهو ٿا توهان جي تصويرن کي خارج ڪرڻ ۽
I I guess it just depends on what you
مان سمجهان ٿو ته اهو صرف ان تي منحصر آهي
want to do so hopefully that makes a
ائين ڪرڻ چاهيو ته اهو ئي ڪري سگهي ٿو
perfectly good sense but yes files does
مڪمل طور تي سٺو معنوي آهي پر ها فائلون
matter so here I'm backing up unraid /
اھو مسئلو آھي، مان ھوريان رڙ ڪري /
category five and then in special if I
درجي پنج ۽ پوء خاص ۾ تو ۾
wanted it to only backup my video files
چاهيندا ته صرف منهنجي وڊيو فائيلون جي بيڪ اپ ڪرڻ
I would go star dot avi add another mask
مان اسٽار هوس هڪ ٻئي ماسڪ شامل ڪري ڇڏيو هوس
star dot mp4 add another one star dot
تارو ڊٽ ايم پي ايم هڪ ٻئي هڪ اسٽار کي شامل ڪيو
what other masks might I use for let's
ڇا مان ٻين لاء ڇا ماسڪ استعمال ڪريان ٿو
just say that how's that so to see what
بس اهو چئو ته ڪئين اهو ڏسڻ ڪيئن آهي
it's done is created those two includes
اهو ٿي چڪو آهي انهن ۾ پيدا ٿيندڙ ٻه شامل آهن
so it's only going to include things
تنهنڪري اهو صرف انهن شين ۾ شامل ڪرڻ آهي
that fall into that so anything outside
انهي جي ڪري انهي ۾ پئجي ويندو آهي ٻاهران
of that from category 5 directory is
انهيء جي صلاح کان 5 ڊاريڪٽري جو آهي
going to be omitted so hopefully that's
وڃي اميد آهي ته اهو آهي
that clarifies that for you and thank
ته توهان جي ۽ انهي جي شڪرگذار ظاهر ٿي ٿي
you very much for the question it's
توهان تمام گهڻو سوال جي لاء اهو آهي
interesting to see that you're you're
ڏسڻ لاء دلچسپ ته توهان آهيو
watching some of the old episodes as
جيئن ته ڪجهه پراڻي ايجادس ڏسي رهيو آهي
well I hope
مون کي اميد آهي
been enjoying those some information may
انهن کي ڪجهه معلومات حاصل ڪري رهيو آهي
certainly be out of date but we try to
يقينا تاريخ کان ٻاهر ٿي سگهي ٿو پر اسين ڪوشش ڪريون ٿا
do stuff that is going to be usable for
اهي شيون جيڪي استعمال لاء تيار هوندا آهن
years and years to come I've got some
ڪيترائي سال اچي رهيو آهيان
viewer photos who that have come in this
هن ڏسندڙن تصويرن ۾ جيڪي آئي آهي
week three hundred viewer points
هفتي ٽي سئو ڏسڻ وارو نقطا
annoyance watches category five TV on a
ويڙهاڪ ڏسڻ واريون پنج وي ٽي وي تي
zune device and sometimes from the pc
ايڪس ڊوائيس ۽ ڪڏهن پي سي کان
using ubuntu 10-point the unity platform
ubuntu 10 نقطہ اتحاد جي پليٽ فارم استعمال ڪندي
so they reverted back to 10 point 10
تنهن ڪري اهي واپس 10 پوائنٽ 10 کان واپس ٿي ويا
since annoyance missed a couple of shows
ايستائين جو اڀرندڙ شوق جا ٻه شوگر نظر آيا
recently in this picture they they said
تازو هن تصوير ۾ اهي انهن چيو
that this is them trying to catch up by
اهو اهو انهن کي پڪڙڻ جي ڪوشش ڪري رهيو آهي
watching multiple episodes of category
درجي جي ڪيترن ئي ايسساسس ڏسي رهيو آهي
five at once using their two devices so
هڪ ڀيرو ٻه ڀيرا انهن جي ٻن ڊوائيسز جو استعمال ڪندي
thank you very much for the for the
انهن لاء تمام گهڻو مهرباني
email annoyance and thanks for the
اي ميل تڪليف ۽ جي لاء
picture cool stuff and i see the chat
تصوير زبردست شيون ۽ مان چيٽ ڏسي رهيو آهيان
room was up there on the screen as well
اسڪرين تي اتي رهڻ واري ڪمري تي هئي
and i'll send you a hundred viewer
۽ مان توهان کي سئو ناظر موڪلي ڇڏيندس
points as thanks for for sending that in
انهي کي موڪلڻ لاء مهرباني ڪري پوائنٽ ۾
pires rock this world says that they are
هن دنيا کي پٿر پٿر چوي ٿو ته اهي آهن
trying to keep up with the chat room as
چيٽ روم سان گڏ رهڻ جي ڪوشش ڪئي
they watch the live show and here's the
اهي زندهه ڏيکاري ٿو ۽ هتي ئي آهي
setup there it is we've got category 5
سيٽابيس اتي موجود آهي اسان کي 5 درجو حاصل ڪيو آهي
running on the the website we've got the
اسان ويب سائيٽ تي هليا ويا آهن
chat room krista chattin away there
ڪمريٽ ڪريس اتان چٽيو ويو
they've got a it looks like a Dvorak
انهن کي هڪ دروازي وانگر ڏسڻ ۾ ايندي آهي
keyboard layout so you learning dvorak
ڪيبورڊ جي جوڙجڪ ائين آهي ته توهان ڊويورڪ سکيو
good for you cool looking keyboard with
توهان لاء سٺي ڏسندڙ ڪيبورڊ لاء سٺو
some illumination and an apple a couple
ڪجهه روشني ۽ هڪ سيٽ ٻه ڀيرا
of apples you like apples IC and
جو توهان جو سيٽ اي سي ۽ سيٽ وانگر
vegemite don't know why i had to include
واڳ نه ڄاڻڻ جي مون کي شامل ڪرڻ گهرجي
that good so you're healthy and you
اهو سٺو آهي ته توهان صحتمند آهيو ۽ توهان
watch category 5 very good yeah and
ھائو ۽ تمام 5 سٺا درجو ڏسي ڏسو
you're learning dvorak which is very
توهان سکيا جو ڊياروڪ تمام گهڻو آهي
cool i really want to learn dvorak 4 and
مينهن ڊي ۽ 4 ڊي سکڻ چاهي ٿو
this is a different keyboard layout you
اهو هڪ مختلف ڪيبورڊ آهي
look at your keyboard and you see the
توهان جي ڪيبورڊ تي ڏسو ۽ توهان کي ڏسو
qwe rty up at the top left that's qwerty
قائي ڪيٽي تي مٿي رهجي ويو آهي قافيو
that means you've got a qwerty keyboard
توھان جو مطلب آھي توھان ھڪڙو qwerty ڪيبورڊ حاصل ڪيو آھي
Dvorak is a different layout which is
ڊيورڪ جو هڪ مختلف ترتيب آهي
designed more for computers the cordilla
ڪمپيوٽرن لاء ڊزائينز وڌيڪ ٺهيل آهي
was designed for typewriters so the
ٽائيپ رائيٽرز لاء تيار ڪيل هو
things wouldn't jam as they're flipping
شيون جام نه ٿين ها جيئن اهي ڦڦندا آهن
up like this but so why computers still
انهي وانگر ته ائين ئي آهي ته ڪمپيوٽرن اڃا تائين
use it it's beyond anyone nobody quite
ان کان سواء ٻيو ڪو به نه آهي
understands it but
ان کي سمجهي سگهان ٿو
all computers practically these days
سڀني ڪمپيوٽرن کي عملي طور تي ان ڏينهن
still use qwerty so switching to Dvorak
اڃا تائين استعمال ڪنٽرول کي تبديل ڪرڻ لاء
is better for your organ onyx by far
بهتر آهي ته توهان جي آرگنائيزيشن تائين ايڪسڪس لاء بهتر آهي
okay and as well you get like seventy
ٺيڪ آهي ۽ توهان به سترئي وانگر ملن ٿا
percent faster typing it's ridiculous
سيڪڙو تڪليف جي تڪڙي نموني سان
hmm you know I kind of have be around
مون کي خبر آهي ته توهان جي قسم جو ڀرسان آهي
when you switch yeah I wanna watch you
جڏهن توهان چاهيندا هجو ته توهان کي ڏسڻ چاهيو
flames ya know for the first for the
فلاڻي جي لاء پهرين لاء ڄاڻو
first while for sure once I get seventy
پهرين دير سان يقيني طور تي هڪ ڀيرو آء ستر آهي
percent faster than i already am I'm
فيصد جي ڀيٽ ۾ آئون اڳي ئي آهيان
afraid that the the computer might not
ڊڄي جي ڪمپيوٽر جي نه ٿئي ته
keep up oh my goodness already have that
او منهنجا آهستي آهستي رهجي چڪو آهي
property I don't think I could I could
ملڪيت آئون نه سمجهان سگهان ٿو
do that because i said when i type now
ائين ڪري سگهان ٿو ڇاڪاڻ ته مان هاڻي لکندو آهيان
if i type too fast like i write my name
جيڪڏهن آئون تمام تيز جلدي وانگر منهنجو نالو لکندو آهيان
but I spell it wrong about ninety
پر مون کي ان بابت غلط ڳالهين بابت نوان
percent of time your own because I'm
هن جو وقت توهان جي پنهنجي سبب آهي ڇو ته آهيان
going and so I mean if I was seventy
وڃڻ ۽ منهنجو مطلب اهو آهي ته آء ستر هو
percent faster i have no idea that would
سيڪڙو تڪڙو مون کي ڪا به خبر ناهي ته ها
be bad news it's typing your own man
خراب ٿي ويئي اها توهان جي پنهنجي مڙس ٽائيپ ڪندي آهي
buds I guess mine is pretty easy are 0
سرھاڻ مون کي اٽڪل ھلندا آھن منهنجو پيارو آسان آھي 0 آهن
bie bie mm-hmm that's all good cool uh
ڇاڪاڻ ته بئي بي ايم ايم هيم اهو تمام سٺو ٿڌ آهي
let's see I would like to let you all
اچو ته ڏسو مون کي توهان سڀني کان اجازت ڏيو
know a little bit about a contest that
هڪ مقابلو بابت ٿورڙي ڄاڻ آهي
is going on starting right here at
هتي سڄي هتي شروع ٿي رهيو آهي
category 5 TV we are privileged to be
درجه بندي 5 ٽي وي اسان وٽ جاگير ناهن
sponsored by eko alkalines and you can
جنهن کي ايڪو الڪائنين پاران خرچ ڪيو ويو آهي ۽ توهان ڪري سگهو ٿا
you can actually find out a whole bunch
توهان اصل ۾ هڪ مڪمل گچ ڳولي سگهو ٿا
of information about them by going to
انهن جي متعلق ڄاڻ بابت
their website we've got a hot link at
انهن جي ويب سائيٽ تي هڪ گرم لنڪ ملي آهي
cat five dot TV / eco and as you see on
ٻلي پنج ڊٽ ٽي وي / ڪو ۽ جيئن توهان ڏسو ٿا
their website they manufacture
انهن جي ويب سائيٽ تي اهي شيون آهن
eco-friendly batteries they're fantastic
ماحول دوست بيٽرين اهي شاندار آهن
there earth friendly they have zero
اتي زمين جا دوست اهي صفر آهن
percent cadmium their lead free and
سيڪڙو ڪيفيميم انهن جي آزاد ۽ رهنمائي ڪن ٿا
their mercury-free much better for the
انھن جي لاء ڏاڍو چڱو ڀلو آھي
environment and they stressed also to me
ماحول ۽ انهن تي پڻ زور ڏنو
i had an interesting discussion with
مون سان هڪ دلچسپ بحث ڪيو هو
them a couple weeks ago where it's
اهي ٻه ڀيرا اڳ جتي ڪٿي آهن
important to note that not only are they
ضروري ڪرڻ لاء ضروري آهي ته نه رڳو اهي آهن
physically like this battery that I'm
جسماني طور هن بيج وانگر ته مان آهيان
holding in my hand is better for the
منهنجي هٿ ۾ رکندي بهتر آهي
environment but also their practices as
ماحول کانسواء ٻيا به
far as the manufacturing process yeah
پري جي طور تي پيداوار واري عمل ۾
I've iron mentally free yeah the fact
آئون ذهني طور تي ذهني طور تي آزاد آهيان
that they're doing as as much as they
اهي اهي جيترو انهن وانگر ڪري رهيا آهن
can to use recycled material for example
مثال طور تي استعمال لاء ريورسيل مواد استعمال ڪري سگھي ٿو
even going so far as offsetting their
اڃا ان دور کي بند ڪري ڇڏيندا آهن
carbon footprint so they have a smaller
ڪاربن جي نشريات ۾ اهي ننڍا آهن
carbon footprint of course then the most
انهي کان پوء سڀ کان وڌيڪ ڪاربان ڪاربان جو اثر
battery manufacturers but even the the
جي بيٽري جو ٺاهيندڙن پر پوء به هن جي
comparatively smaller carbon footprint
نسبتا ننڍن ڪاربان جي پيدائش
that they do have their offsetting that
جيڪي انهن کي انهن جي پابندي ڪري ڇڏيندا آهن
with the carbon fund carbonfund.org so
انهي سان ڪاربان فنڊ ڪاربنفائونڊٽ سان گڏ
very very cool what they're doing and
تمام گهڻو ٿڌو آهي ۽ اهي ڪري رهيا آهن
they're good batteries they actually and
اهي اهي اصل ۽ بيتر سٺا بيٺا آهن
now I've seen the the statistics that
هاڻ مون کي اهو انگ اکر ڏٺو آهي
show that they perform just as well as
اهو ظاهر ڪيو ته اهي صرف سان گڏ آهن
the big brands and you know who I'm
وڏي برائوز ۽ توهان کي خبر آهي ته ڪير آهيان
talking about the two big ones they
ٻنهي وڏن گهڻن ڳالهين بابت ڳالهائڻ
perform just as well but that's great
انهي سان گڏوگڏ گڏوگڏ وڏو ۽ سٺو آهي
I've actually found and I've used
مون کي ڳولي لڌو ۽ آئون استعمال ڪيو آهي
multiple different batteries and
گهڻ مختلف بيٽرين ۽
microphones and stuff but I've actually
مائڪروفونون ۽ سامان، پر مان اصل ۾ آهي
had a better life with these batteries
هنن کي بيٽرين سان بهتر زندگي ملي پئي
than I then I have with any other
مون کان پوء مون سان ٻيو ڪجهه آهي
battery padres that's so unusual yeah so
باڊيڪل پيادرن جو ايترو ته غير معمولي آهي
what we'd like to do in our partnership
جيڪو اسان جي شراڪت ۾ چاهيو ٿا
with eco alkalines is we'd like to
اسان سان گڏ آکو الفڪلن سان اسان چاهيو ٿا
present you the viewers of category 5 TV
موجوده توهان 5 ٽي وي درجي جو ناظرین
an opportunity to actually obtain a
هڪ اهڙو موقعو حاصل ڪرڻ جو موقعو
one-year supply of eco alkalines
هڪ سال ايڪو الفيلائن جي فراهمي جي فراهمي
batteries so if you head on over to
بيٽرين ائين آهي ته جيڪڏهن توهان مٿان ختم ڪيو وڃي
category five dot TV tonight and you
درجي جا پنج ڊو ٽي وي اڄ رات ۽ توهان
click on Robbie's blog which is over on
Robbie جي بلاگ تي ڪلڪ ڪريو جنهن تي ختم ڪيو ويو آهي
the left-hand side you can do that
کاٻي هٿ، توهان اهو ڪري سگهو ٿا
anytime between now and September 26th
ڪنهن به وقت ۽ سيپٽمبر 26 جي وچ ۾
which is the cutoff and during that time
ڪهڙو وقت آهي ۽ هن وقت ۾
it's really simple you know what what
اهو بلڪل سادو آهي توهان کي خبر آهي ته ڇا ڇا
they need to do yeah so if you want to
اھي ها ائين ڪرڻ جي ضرورت آهي ته جيڪڏھن اوھين ڪرڻ چاهيو ٿا
have a chance to win this all you have
هڪ موقعو آهي جنهن کي توهان سڀني کي حاصل ڪيو آهي
to do is you can tweet it on Twitter
ڇا توهان کي Twitter تي هتان ڪلڪ ڪري سگهو ٿا
that correct all of them on twitter
اهو سڀ انهن کي Twitter تي
follow them on twitter sorry or like
انهن کي معافي ڏيڻ يا پسند وانگر ان تي پيروي ڪريو
them on facebook yeah or you can retweet
ان تي فيس بوجھ تي يا توهان ڇا ڪري سگھو ٿا
um I believe you have something in your
um مون کي يقين آهي ته توهان وٽ ڪجهه آهي
blog and that's at category 5 TV / blog
بلاگ ۽ اهو 5 ٽي وي / بلاگ جي درجي تي آهي
that's right and there's an actual
اھو صحيح آھي ۽ ھڪڙو اصل آھي
specific tweet that you'll need to
مخصوص ٽائيم ته توهان کي ضرورت آهي
retweet which is coming out this week so
صفت جو ڪهڙو هي هفتي ٻاهر اچي رهيو آهي
be watching for that make sure you
ڏسي رهيو آهي انهي جي لاء انهي کي پڪ ڄاڻو
follow them on Twitter make sure you
ان تي پيروي ڪريو يقيني طور تي توهان کي
like them on Facebook and that's your
انهي وانگر فيسپس تي ۽ توهان جي آهي
chance those are your ballots and all
موقعو توهان جا ووٽ ۽ سڀ آهن
the contest details are actually on my
مقابلي جا تفصيل منهنجي اصل تي آهن
blog category five dot TV / blog and
بلاگ ڊجيٽل پنج ڊو ٽي وي / بلاگ ۽
you'll see there is an article win a
توھان ڏسان ٿو ھڪڙي مضمون آرٽيڪل آھي
year supply of eco alkalines batteries
سال جي ماحولياتي بيٽرين جي فراهمي
from cat5 TV and we're very excited
cat5 ٽي وي تان ۽ اسان تمام گهڻو حوصلا آهن
about that I think it's it's just a
انهي بابت منهنجو خيال آهي ته اهو صرف اهو ئي آهي
fantastic I mean who doesn't need
شاندار منهنجو مطلب آهي جيڪو ضرورت ناهي
batteries anyways so I was surprised
بيٽرين کي گاڏيون ايترو ته مان حيران ٿي ويو
because I've always wanted to be as
ڇو ته مون هميشه وانگر ٿي چاهيو
environmentally conscious as possible
ماحولياتي باشعور ممڪن طور تي
and
۽
in the process of everything I'm
هر شي جي عمل ۾
learning a lot about the manufacturing
پيداوار جي باري ۾ تمام گهڻو سکيو
process and what goes into batteries and
عمل ۽ بيٽرين ۾ ڇا ٿئي ٿي
realizing that the heavy metals that are
انهي ڳالهه کي يقيني بڻائي سگهجي ٿو ته اهي وڏيون ميزيون آهن
in rechargeable batteries are actually
ري چارج مباحثي بيٽرين ۾ اصل ۾ آهن
much more dangerous and worse for the
ان لاء وڌيڪ خطرناڪ ۽ خراب آهي
environment then then you would expect
ماحول وري توقع ڪندين
from something that you think is going
جيڪا توهان کي سوچي رهيو آهي، تنهن کان
to be more environmentally friendly
وڌيڪ ماحول دوست هجڻ گھرجي
because you think it's rechargeable so
ڇاڪاڻ ته توهان سوچيو ته ان جو ڪارڻ اهو ئي آهي
it's it's a renewable thing and you
اھو اھو ھڪڙو قابل تجزيو شيء آھي ۽ توھان
think that you're doing better for the
سوچيو ته توهان لاء بهتر ڪم ڪري رهيا آهيو
environment and I've always believed
ماحول ۽ مون هميشه تي ايمان آندو آهي
that but then I'm learning that this is
انهي کان پوء آئون ڄاڻان ٿو ته هي آهي
actually not not necessarily a good
اصل طور تي ڪو سٺو نه هجي
practice mm-hmm and there are other
مشق ايم ايم ايڇ ۽ ٻيا آهن
issues involved in that as well the the
انهي مسئلن ۾ پڻ ملوث آهي
electricity that's used to charge
بجلي جو استعمال ڪرڻو آهي
batteries and stuff is apparently much
بيٽرين ۽ شين کي تمام گهڻو ڪري رهيو آهي
more than you would expect so just
توھان کان وڌيڪ توھان جي توقع آھي
interesting stuff but so we have those
دلچسپ شين کانسواء
available to you cat5 TV / blog category
توهان وٽ موجود cat5 ٽي وي / بلاڪ ڪلاس
5 TV is on our website and just join
5 ٽي وي اسان جي ويب سائيٽ تي آهي ۽ بس ۾ شامل ٿيو
this just zip over to my blog and see
هي صرف منهنجي بلاگ تي زپ ۽ ڏسو
the information there to get into that
اها ڄاڻ جيڪا انهي کي حاصل ڪرڻ ۾ آئي
contest and hopefully well good luck and
مقابلو ۽ اميد سان خوش قسمت خوش قسمت آهي
that it's going to be very exciting
اهو تمام گهڻو دلچسپ آهي
we'll be talking about it a little bit
اسان ان بابت ڳالهائڻ وارا ٿورڙو ٿينداسين
over the next several weeks because the
ايندڙ ڪيترن ئي هفتن کان وٺي ڇو ته
contest is actually going to be the
مقابلو ٿي وڃڻ اصل ۾ آهي
prizes awarded on September 27th on
انعام سان 27 سيپٽمبر تي نوازيو ويو
right here on category 5 TV so make sure
هتي هتي 5 قسم جي ٽي وي تي يقيني بڻايو وڃي
you get your ballots in and find out
توهان پنهنجي پيرن ۾ ٽوٽ حاصل ڪريو ۽ ڳولهيو
more on my blog cool more viewer
منهنجي بلاگ تي وڌيڪ وڌيڪ ڏسڻ وارو
questions I think we've got a couple of
سوالن مان اهو سمجهيو آهي ته اسان جو ڪجهه هڪڙو هوندو آهي
minutes laughs a couple more here this
منٽ ۾ ٻه ڀيرا وڌيڪ هتي آهن
one sorry the lingo actually is a museum
هڪڙو افسوس جو سولو اصل ۾ هڪ عجائب گھر آهي
from Katherine she says I have a really
کيترين کان هوء چوي ٿو ته واقعي واقعي آهي
ignorant noob question know what our
اسان جاهل ناهن سوال ڄاڻون ٿا
viewer points and what if anything are
ڏسڻ وارو نقشو ۽ جيڪي ڪجهه به آهن
they used for good question yes viewer
اهي سٺو سوال ها ناظر لاء استعمال ڪيا ويا
points are mechanism for registered
رجسٽريشن لاء پوائنٽون ميکانيزم آهن
viewers on our website it's a free
اسان جي ويب سائيٽ تي ناظرین هڪ مفت آهي
service you can register for free but in
خدمت توهان مفت ۾ مفت ۾ داخل ڪري سگهو ٿا
so doing you have the chance to
توهان سان گڏ موقعو آهي
accumulate what's called a viewer point
انهي کي گڏ ڪري وٺندڙن کي پوائنٽ سڏيو ويندو آهي
and by doing that you're getting the
۽ انهي جي ذريعي توهان حاصل ڪري رهيا آهيو
chance to win virtual awards like we've
موقعي تي مجازي انعام حاصل ڪرڻ لاء اسان وانگر
got our honors metal for example so
مثال طور اسان جا اعزاز ميزائين وغيره
people are able to win that award it's a
ماڻهو جيڪي انعام حاصل ڪري سگھندا آهن اهو هڪ آهي
virtual award but it sits on your
مجازي اعزاز پر اهو توهان تي هوندو
profile and it shows that you're an
پروفائل ۽ اھو ظاھر ڪري ٿو ته توھان ھڪڙو آھيو
active member of category 5 then
5 ڪنيج جو ڪارڪن رڪن
as we get into the higher numbers over
اسان کي وڌيڪ نمبرن تي حاصل ڪيو وڃي
the next several months we're going to
ايندڙ ڪيترن ئي مهينن ۾ اسين وڃڻ وارا آهيون
be seeing some people entering the you
ڏسڻ ۾ ڪجهه ماڻهو توهان کي داخل ڪري رهيا آهن
know the 5000 Bureau points the ten
ڄاڻو 5000 بيورو ڏهه ڏهين ٿو
thousand fewer points area and when that
هزار گهٽ پوائنٽون ايريا ۽ جڏهن ته
starts happening then there are going to
شروع ٿي رهيو آهي ته پوء اتي وڃڻ وارا آهن
be some tangible prizes such as coupons
ڪجهه ممڪن آهي جيترا انعام
that you can redeem your points for once
اهو توهان پنهنجي پوائنٽن کي هڪ دفعو لاء حاصل ڪري سگهو ٿا
you hit a certain plateau with your
توھان سان گڏ ھڪڙي خاص پليٽ ھڻي آھي
viewer points you might get a coupon or
ڏسڻ وارو نقطا توهان کي ڪوپن يا حاصل ڪري سگهو ٿا
you might get a prize or you might get a
توهان اهو انعام حاصل ڪري سگهو ٿا يا توهان حاصل ڪري سگهو ٿا
discount on a piece of software or
سافٽ ويئر جو هڪ ٽڪرا تي يا ته
hardware so there will be details that
هارڊويئر پوء اهڙا تفصيل ملندا
will be disclosed throughout the course
سڄي ڪورس کي ظاهر ڪيو ويندو
of of the show so all you need to know
هن نظر جي جي پوء سڀ اوھان کي ڄاڻڻ جي ضرورت آهي
at this point is is get registered on
هن وقت تي رجسٽريشن حاصل ٿيو آهي
our website it's free and start saving
اسان جي ويب سائيٽ اها مفت آهي ۽ محفوظ ڪرڻ شروع ڪيو
up your viewer points because as we go
اسان جي نظرثاني پوائنٽ کي ڇڏي ڏيو ڇو ته اسين چيون ٿا
as ideas come in as sponsors come in to
جيئن خيالن ۾ اسپانسر طور اچي اچن ٿيون
provide different awards to you then all
توهان سڀني سڀني لاء مختلف انعام فراهم ڪريو
of a sudden we've got chances for you to
اوچتو اسان اوھان لاء چانس ملي وئي
redeem those points so cool thanks for
انهن پوائنٽن کي ڇڏايو، پوء وڏي مهرباني
the questions not a silly noob question
انهن سوالن کي خاموش نوب سوال ناهي
at all oh so here's another question
ھون ھتي ھتي ھڪڙو ٻيو سوال
from a meal it's just very very curious
خواهش کان، تمام گهڻو تمام مشڪل آهي
this week mmm hey Robbie and the gang
هي هفتي مون ربي ۽ مي ايم ايم ايم ڪيو
lame I guess qualify as the gang because
مان سمجهان ٿو ته ڇاڪاڻ ته ڇوڪريء کي گڏي طور سمجهايو ويو آهي
I look so hip I popped my colleague site
مون کي ايترو ته نظر اچي ٿو ته آئون پنهنجي ساٿي سائيٽ تي ڀريل آهيان
just for that it's the it's the denim
بس اهو ئي آهي ته اهو ئي آهي
mm-hmm began coming back yeah yeah
ايم ايم ايڇ واپس آهستي آهستي آهستي شروع ٿيو
you're bringing it back hey try you go
تون ان کي واپس وڃڻ جي ڪوشش ڪري رهيا آھيو
girl says I was a bit late last week so
ڇوڪريء جو چوڻ آهي ته آئون آخري هفتي جي دير دير سان هو
i miss the biggest part of the live show
آئون اهو ئي رهندڙ شو جو وڏو حصو سمجهان ٿو
thank you for answering my question that
منهنجي سوال جو جواب ڏيڻ لاء مهرباني
helped i am now also watching some
مدد ڪئي اٿم آئون هاڻي ڪجهه ڏسي رهيو آهيان
youtube channels with HTML CSS PHP and
يو ايس ٽي وي چينل HTML CSS PHP ۽
javascript to learn it here are two good
جاوا اسڪرپٽ سکڻ لاء هتي ٻه سٺا آهن
sites for people that want to learn this
جيڪي ماڻهو انهي کي سکڻ چاهين ٿا
and the first is PHP academy' org and
۽ پهرين پي ايڇ اڪيڊمي آفيسر آهي ۽
the new boston.com interestingly the new
نون بسٽون.com دلچسپ طور تي نئون
boston also has your category 5 web
بوسٽن پڻ توهان جو درجو 5 ويب آهي
development series posted on his youtube
ترقي سيريز پنهنجي يوٽيوب تي پوسٽ ڪئي
channel again thanks for the answer very
چينل وري ٻيهر جواب ڏيڻ جي مهرباني
nice very cool thanks Emil i'll post
تمام سٺو ٿورڙو آهيان ايميل آئون پوسٽ ڪندس
those links in the show notes for
اهي شو جي لنڪ لاء نوٽس
episode number 205 at category 5 TV we
اي ٽي وي جو درجو اي ٽيشن نمبر 205 ۾
would we'd love to include those for you
اسان اوھان لاء آھن تن ۾ شامل ڪرڻ سان پيار هوس لڳي
in the meantime I guess it's just about
انهي سان گڏ مان سمجهان ٿو ته اهو صرف جي باري ۾ آهي
time for the news unless we've got a you
وقت تائين خبر نه آهي جيستائين اسان توهان کي حاصل نه ڪيو آهي
know quick question in the chat room you
چيم روم ۾ توهان کي تڪڙو سوال ڄاڻو
can send that in at the chat room just
اهو ڪري سگهو ٿا ته چيٽ روم ۾ صرف انهي ۾
make sure its attention robbie f or are
پڪ سان پڪ ڪريو ته ان جو ڌيان روب ايف يا آهن
you krista tonight I'm just Krista okay
تون اڄ رات ڪرا ڪر، صرف ڪرسمس جو آهيان
all right hmm very well very well we'll
تمام صحيح آهي تمام گهڻو ڪري تمام سٺو ٿيندو
give you a second where there any new
توهان کي ٻيو ڪٿي ڏيو جتي ڪو نئون ناهي
viewers in the chat room everybody's got
چيٽ روم ۾ هر هڪ ئي ڏسڻ وارا ناهن
your phone ready if you want to call
توهان جو فون تيار ڪرڻ لاء جيڪڏهن توهان چاهيو ٿا
into the cat phone this evening mm-hmm
هن شام جي فون ۾ ايم ڪيو ايم-هيم آهي
all right don't see anything coming in
سڀ صحيح ڪجھ به ڏسڻ ۾ نه ٿا اچي
no questions none you know everything
ڪوبه سوال نه ڪجھ به توهان کي ڄاڻ آهي
they don't even have to be that kind of
انهن کي به اهڙي قسم جي ضرورت نه آهي
questions just like rates from areas of
سوالن وانگر صرف قيمتون جي علائقن مان
the world you've got to know 30 seconds
دنيا توهان 30 سيڪنڊن کي ڄاڻ حاصل ڪيو آهي
everybody Cal hydro how's the Akron
هر ڪو ڪال واٽر ايڪوون ڪيئن آهي
astrue image can restore a system image
ڪچهري تصوير کي سسٽم تصوير بحال ڪري سگھي ٿو
to different hardware using this plugin
اس پلگ ان کي استعمال ڪندي مختلف هارڊويئر ڪرڻ
oh it's a link to a plugin for akron
اوه اهو هڪ پلگ ان لاء اکون لاء ڪڙي آهي
estroux image is that right I totally
صحيح طور تي آء مڪمل طور تي estroux تصوير آهي
didn't follow I think so there is a link
مان سمجهان ٿو ته مون کي ڪا به لنڪ ناهي
in the chat logs go get it cool yeah
چيٽ لاگ ان ۾ هلايو وڃ وڃ وڃ
okay well if there are no questions and
ڪا به سوال نه آهي ته ٺيڪ آهي ۽
nobody who's professing to be new
ڪو به نه آهي جيڪو نئين طور تي پروفيسر ٿي رهيو آهي
tonight let's rock on to the news end
اڄ رات جي پٿر خبرن جي آخر تائين
yeah cool
ها مينهن
alright so from the category 5 TV
ٺيڪ آهي ته درجه بندي 5 ٽي وي تان
newsroom a leeds university studies to
نيوزيلوم هڪ ليڊن يونيورسٽي پڙهائي ٿو
mind computer virtualization with a
ذهن سان ڪمپيوٽر جي مجازي
device that simulates pressure on a
جو طريقو هڪ تي دٻاء تي سگهيو آهي
certain hand when touching human tissue
ڪجهه هٿ جڏهن انساني نسخ کي ڇڪي رهيو آهي
tissue remotely must could enable a meta
ٽائيم پٺتي هجي ميٽ کي هٿي سگهي
to handle a tumor robotically and judge
روبوڪ ۽ جج کي ٽامر ڏيڻ ڏيڻ
if it is malignant or benign cancer
جيڪڏهن اهو خطرناڪ يا بينجن جي سرطان آهي
specialist hope the new system will help
ماهرن اميد آهي ته نئون نظام مدد ڪندي
to improve future treatment in current
هاڻوڪي مستقبل ۾ علاج بهتر ڪرڻ
keyhole procedures a surgeon operates
سرجن جو عمل سرجن تي هلندي آهي
through a tiny incision in the patient's
مريض جي ذخيري ۾ هڪ ننڍڙي تڪليف ذريعي
body guided only by video images using
جسم صرف وڊيو تصويرون ذريعي استعمال ڪندي آهي
keyhole techniques as opposed to a major
ڪيهل طريقن جي وڏي اهميت آهي
invasive surgery helps improve healing
اناسلي سرجري علاج کي بهتر ڪرڻ ۾ مدد ڪري ٿي
and patient recovery however surgeons
۽ سرجنز پر صبر بحال
can't feel the tissue they're operating
اهي ٽاسڪ آپريشن ڪري رهيا آهن محسوس نٿا ڪري سگهن
on something which might help them to
جيڪا شيء تي انهن جي مدد ڪري سگھي ٿي
find help them define a categorized
انھن کي ھڪڙي درجه بندي بيان ڪرڻ ۾ مدد ڪريو
tumors the tactile feedback the texture
تڪن جي تاليف کي ڍڪڻ جي موٽ ڏيو
the stiffness of the tissue is taken
جنهن جو نسب جو ٿڌيو وڃي ٿو
away in Oh laparoscopic surgery the dr
اوڏانهن هو laparoscopic دور ۾ سرجري ڊاڪٽر
rob Hewson the co supervisor of the
ڦر جي سهڪار جي نگراني کي هٽايو
study the computer sends a signal to
مطالعي سان ڪمپيوٽر کي سگنل موڪلي ٿو
device to tell it the force you are
اهو آڇ ڪيو ته ان کي توهان جي طاقت آهي
applying you can actually feel the
توهان جهڙي دلربا کي محسوس ڪري سگهو ٿا
response forces you would have felt on
جوابي لشڪر توهان کي محسوس ڪيو ها
your hand very cool however dr. Houston
تنهنجو هٿ بلڪل ٿڌو ٿيندو. هوٽل
believes the work is still a long way
اهو يقين آهي ته ڪم اڃا تائين ڊگهي رستو آهي
from full medical you saying there are a
مڪمل طبي مان توهان کي اتي ئي چوندا آهن
lot of technical challenges to overcome
بہت پر قابو پائڻ جي ٽيڪنيڪل چئلينج
before this can be integrated into
هن کان اڳ ۾ داخل ٿي سگهي ٿو
surgical devices radio antennas that can
جراحي ڊوائيس ريڊيو اينٽينن جيڪي ڪري سگهن ٿا
be sown directly onto clothes have been
سڌو سنئون ڪپڙن تي ٿي چڪا آهن
developed by US researchers the team
آمريڪي محقق جي ٽيم پاران تيار ڪيل
from ohio state university created a
هونئن رياستي يونيورسٽي مان ٺهيل هڪ
prototype using plastic film and
پلاسٽڪ فلم استعمال ڪندي پروٽوڪائپ
metallic thread the scientist reported
سائنسي ڌاڙيلن سائنسدان ٻڌايو
in a I EEE Journal hi mmm the system's
۾ اي اي ايم جرنل هوم ايم ايم ايم سسٽم جو
range is four times greater than that of
حد کان وڌيڪ چار ڀيرا وڌيڪ آهي
a conventional antenna worn on the body
جسم تي هڪ روايتي انتننا ڳاڙهن
the technology could potentially be
جنهن ۾ ٽيڪنالاجي ممڪن ٿي سگهي ٿي
applied in a number of fields but is
ھڪڙو فيلڊ ۾ لاڳو ٿيو پر آھي
primarily primarily designed for
بنيادي طور تي ٺهيل بنيادي طور تي
military use our primary goal is to
فوجي استعمال اسان جي بنيادي مقصد ڏانهن آهي
improve communications reliability and
ڪميونٽي جي ايمانداري کي بهتر بڻائڻ
mobility of the soldier said GGO chichn
هو سپاهي جي ميلاپ کي چئبو آهي
one of the researchers sorry but the
هڪ محققين جي معافي آهي پر اهو
same but the same technology could work
ساڳي ساڳي ٽيڪنالاجي ڪم ڪري سگهي ٿي
for police officers firefighters
پوليس جي آفيسرن جي فائرنگ جي ڪارروائي لاء
astronauts anybody who needs to keep
ڪنهن به خلافت جو تعلق رکڻو پوندو
their hands-free for important work
انهن جا هٿ اهم ڪم لاء آزاد آهن
apple chief executive Steve Jobs sent an
ايپل سربراهه ايگزيڪيوٽو اسٽيو نوڪري موڪليو
email to Japanese employees immediately
جاپاني ملازمت کي فوري طور تي اي ميل ڪريو
after the 2011 earthquake and tsunami
2011 زلزلي ۽ سونامي کانپوء
offering help and support if they or
مدد يافته مدد ڪن ۽ انهن جي مدد ڪن
their families were affected by the
انهن جي خاندانن کي متاثر ٿيا
disaster and his company is now
آفت ۽ سندس ڪمپني هاڻي آهي
extending some of that support to the
انهي جي حمايت لاء ڪجهه وڌايو
people of Japan 3g cell phones are
جاپان جي 3g سيل فون جا ماڻهو آهن
compelled by Japanese law to include SMS
زور سان جاپاني قانون کي ايس ايم ايس شامل ڪرڻ ۾ شامل آهي
CB technology which allows mass
سي بي ٽيڪنالاجي جيڪا ڪاميٽي جي اجازت ڏئي ٿي
broadcasting of messages to any cell
ڪنهن به سيل تائين پيغام پهچائڻ
phone within a designated area an apple
فون هڪ نامزد ٿيل علائقو اندر ايپل
intends to use at technology to offer
پيش ڪرڻ لاء ٽيڪنالاجي تي استعمال ڪرڻ جو ارادو آهي
citizens of Japan an early warning
جاپان جي شهرين هڪ ابتدائي خبرداري آهي
system in event of earthquake Japan has
جاپان زلزلي جي سلسلي ۾ سسٽم آهي
a sophisticated early warning system
هڪ نفيس جي شروعاتي چڪر واري نظام
which collects readings for more than a
جيڪو هڪ کان وڌيڪ لاء پڙهڻ لاء گڏ ڪري ٿو
thousand seismic sensors and while
هزار زلزلو سينسر ۽ جڏهن ته
traditional alerts are posted by radio
روايتي انتباہ ريڊيو ذريعي موڪليا ويا آهن
TV and text message 9to5 mac reports
ٽي وي ۽ ٽيڪسٽ جو پيغام 9to5 ميڪ رپورٽون
that earthquake reports will be added to
جيڪا زلزلي جي رپورٽ شامل ڪئي ويندي
apple's notification center in iOS 5
apple جي نوٽيفڪيشن اي iOS iOS ۾
which is expected to be released in
جنهن جي توقع ڪئي وڃي ٿي
September users well of course have the
چڱي يقينا سيپٽمبر استعمال ڪندڙن جو آهي
option to turn off the features since it
اختيار ڪرڻ کان پوء خاصيتون بند ڪرڻ لاء
may reduce your battery life now is it
شايد توهان جي بيٽنگ جي زندگي کي گهٽائي سگھندي آهي
just me or did you perk up as soon as
صرف مون يا توهان کي جلدي طور تي تڪڙو وڌايو
you heard how I was a plause actually
توهان ٻڌو ته اصل ۾ پلازمت ڪيئن هو
kind of wondering if you intentionally
جيڪڏهن توهان کي واقف ٿيڻو هجي
plug that in there you know because it
انهي ۾ جيڪو توهان ڄاڻو ٿا اهو انهي جي ڪري
because I was here meet Krista happy
ڇاڪاڻ ته مان هتي ڪرسمس خوش ٿيا ملن
there you go some positive apple news yo
هتي توهان ڪي مثبت مثبت خبرون ٿا اچو
history Taylor best buy has been unable
تاريخ ٽيلر ڀلي خريد ٿي چڪي آهي
to sell their stock of touchpad tablets
پنھنجي اسٽاڪ جي ٽئڪسپيڊ گولٽس وڪڻڻ لاء
that order from HP and last week
انهي کان پوء HP ۽ گذريل هفتي کان آرڊر
announced that they wanted HP to take
اعلان ڪيو ته هو ايڇ ڪرڻ چاهين ٿا
them back similarly deal a day site woot
اهي پوئتي ساڳئي ڏينهن هڪ ڏينهن جي وٽ ڀري ويندا آهن
offered touchpads at a very aggressive
پيش ڪيل ٽپپڙن کي تمام گهڻو جارحتي طور تي پيش ڪيو ويو آهي
price and only managed to sell six enter
قيمت ۽ صرف ڇهه داخلا وڪڻڻ ۾
and 12 of them this is for his side that
۽ 12 انھن مان ھڪڙو ھن جي لاء آھي
often sells out goofy tech widgets in
اڪثر ڪري توهان ۾
hours when the touchpad was gearing up
ڪلاڪ جڏهن ٽپپال کي گڏي ڪڍيو ويو هو
for release there seemed to be a fair
ڇڏڻ لاء اتي ئي منصفاڻي پئي لڳي
amount of interest among geeks but what
جیکس جي وچ ۾ دلچسپي جي رقم کانسواء ڇا
happened David Adams from OS newscom
ايس اي نيوز نيوز کان ڊيوڊ ايڊڊس
thinks that one thing that doomed the
سوچيو ته هڪ شيء جيڪو تباهه ڪري ٿو
touchpad was the fact that it was rushed
تاپاد اها حقيقت هئي ته اها پهچائي وئي هئي
into the market with the iphone and then
۽ انهي سان گڏ ايڪس سان گڏ بازار ۾
the ipad apple hugged the luxury of
ايمپ ايپل سان ٺهرايو ويو آهي
being able to perfect the device because
هن کي ڊيوائس مڪمل ڪرڻ جي قابل ٿي سگهي ٿو
it didn't have the competitive pressure
ان کي مقابلي ۾ فطري دٻاء نه آهي
but the ipad is out there selling like
پر هيڊ ٻاهر نڪرندو آهي جهڙوڪ وڪرو
mad and the other tablet vendors feel
چريو ۽ ٻيو ٽيبل ڪارڻ ڊاڪٽرن کي محسوس ڪيو
that they can't wait to that they're
جيڪي اهي انهن کي انتظار نٿو ڪري سگهن اهي اهي آهن
losing the win of opportunity so they
موقعو جي فتح کي وڃائي انهن کان
rush the product and it shows and then
پيداوار کي وڌايو ۽ اهو ظاهر ڪندو آهي ۽ پوء
hewlett-packard confirmed reports that
هيڪٽل-پيڊڊڊ جي تصديق ٿيل رپورٽ
it plans to stop making pcs tablets and
اهو پي سي سي ٽيبلٽس ٺاهڻ ۽ بند ڪرڻ بند ڪرڻ جو منصوبو آهي
phones in order to refocus on software
فون تي سافٽ ويئر کي ريفروڪ ڪرڻ لاء
and they have agreed to buy UK software
۽ انهن يو ايس سافٽ ويئر خريد ڪرڻ تي اتفاق ڪيو آهي
software from autonomy for 7.1
7.1 سالن لاء خودمختياري مان سافٽويئر
billion pounds really about eleven point
اربين پائونئل يارنهن يارهن نڪتو بابت
seven billion dollars is that right yeah
ساو ارب ارب ڊالر اهو حق آهي
so my goodness either serious about this
تنهنڪري منهنجي باري ۾ ڪجهه به سٺيون
yeah no kidding HP added that it was the
ها ڪو مذاق نه هڻڻ HP شامل ڪيو ويو آهي ته اهو هو
considering selling its personal systems
ان جي ذاتي سسٽم وڪڻ تي غور ڪريو
group which includes the world's biggest
گروپ جيڪا دنيا جي وڏي ۾ شامل آهي
pc making business and that it will
سي سي ڪاروبار ڪر ۽ اهو ئي ڪندو
discontinue its web a west of Isis the
اييس جو اولهه اولهه ڇڏيندا
touchpad was launched less than two
ٽپپ جو ٻن کان گهٽ شروع ٿيو
months ago with models starting out at
مهينا اڳ ماڊل سان گڏ ٿيندڙ شروعاتي
about six hundred fifty dollars but when
اٽڪل ڇهه سئو پنجاهه ڊالر بلڪ جڏهن
they heard HP was pulling the plug many
هنن کي ايڇ ٻڌي ڇڏيو ڪيترن ئي پلگ ان کي ڇڪيو ويو
retailers jump ship and marked the
پرچون ڏيندڙ ٽپو ٻيڙي ۽ نشان لڳل
device down to as low as a hundred
ڊوائيس وانگر گهٽ وانگر گهٽ
dollars the mad frenzy which finally
نيٺ ڊاڪٽرن جو چريو هو
caused a man for the product result in a
ھڪڙو شخص ٺاھڻ جي نتيجي ۾ ھڪڙو ماڻھو
most retailers selling out of the device
اڪثر پرچون فروش ڪندڙ ڊوائيس مان وڪرو
as quickly as if it were an ipad 2 what
جيترو جلدي ڄڻ ته اهو هڪ iPad هو 2
are your thoughts so we're gonna get
پنهنجا خيال آهن ته اسان حاصل ڪري سگهون ٿا
your dialing fingers ready to pick up
توهان جي ڊيلنگ آڱريون کڻڻ لاء تيار آهن
the phone or you can use google voice
فون يا توهان گوگل آواز استعمال ڪري سگهو ٿا
call us now on a category five phone to
هاڻ اسان کي هڪ قسم جي پنجليفون تي فون ڪريو
have your say number 70 5739 1056 did
ڇا توهان پنهنجو ڳاڻيٽو نمبر 70 5739 1056 ڪيو
you buy a touchpad are you angry that HP
توهان هڪ ٽپپ خريد ڪري رهيا آهيو ته توهان ناراض آهيو
pulled the plug are you upset for having
توهان کي گڻ لاء دٻايو پيو وڃي
spent so much for your device or you can
توهان جي ڊوائيس لاء گهڻو ڪجهه گذاريو يا توهان ڪري سگهو ٿا
tell us about HP's big announcement to
اسان کي ايڇ جي باري ۾ وڏي اعلان بابت ٻڌايو
shut down their computer systems armed
سندن ڪمپيوٽر سسٽم کي هٿيار بند ڪري ڇڏيو
this is a bad decision for HP and why do
اهو ايڇ لاء هڪ خراب فيصلو آهي ۽ ڇو ڪيو آهي
you think it came to the so call call
توهان اهو سوچيو ته ان کي سڏ ڪيو سڏي
now Kylie and 70 5739 1056 I really
هاڻي ڪليل ۽ 70 5739 1056 مان واقعي آهيان
can't believe it it's like for everybody
اهو يقين نه ٿو ڏئي ته اهو سڀني لاء آهي
who's gone out and bought a touchpad at
ڪير ٻاهر نڪري ويو آهي ۽ هڪ ٽچپال تي خريد ڪيو
the price that it was in the store and
قيمتي اهو ئي دڪان ۾ هو ۽
now it's a hundred dollar and then I
ھاڻي اھو ھڪ سؤ ڊالر ۽ پوء آء
went down to a hundred bucks like would
هڪ سؤ بڙي وانگر اچي ويو هوس
you not be upset about that I think I
توهان ان بابت پريشان نه آهيو ته مان سمجهان ٿو
feel it give us a call if that's you I
اهو محسوس ڪري اسان کي هڪ سڏ ڏي ته جيڪڏهن توهان آهيو
always think it's like a like an angry
هميشه اهو سوچيو جهڙو اهو ناراض جهڙو
child they're like well fine and you
ٻار اھي سٺي طرح ٺيڪ آھن ۽ تون
like stomping their feet and kind of
جهڙي طرح سندن پيرن جي قسم ۽ قسم جا
felt that way hmm ok best but I didn't
انهي طريقي سان محسوس ڪيو هوم ٺيڪ آهي پر مون نه ڪيو
want to keep on our tablets so we'll
اسان کي ٽيبل تي رکڻ چاهيندا آھيون پوء اسان ڪنداسين
just shut it down not shut it down boys
بس بند نه ڪريو ڇوڪرن کي بند نه ڪريو
it's like Gordon Ramsay gotta hold a HP
اهو آهي جهڙوڪ گورڊن رامسئي جو هڪ هيڪ رکي ٿي
shut down the kitchen just cuz someone
رڌل بند ڪرڻ واري کي ٽوڪ بند ڪريو
going right I don't know what do you
مون کي درست ناهي ته توهان ڇا ٿا ڄاڻو
think I I wonder what's gonna happen is
سوچيو II تعجب جو ٿيندو جيڪو ٿيڻ وارو آهي
they've got all these devices are out
انهن سڀني کي سڀني ڊوائيس حاصل ڪيو آهي
there and quite frankly they're nice
هتي ۽ بلڪل سٺيون اهي لڳندا آهن
devices these are
ڊوائيسز هي آهن
good tablets you got to admit but what's
سٺو گولٽس توهان کي تسليم ڪيو پر توهان ڇا آهي
going to happen with the operating
جا آپريٽنگ سان گڏ ٿيڻ سان
system are people going to suddenly you
سسٽم وارا ماڻهو اوچتو توهان ڏانهن ويا آهن
know obviously there's the problem you
معلوم ٿيو ته توهان وٽ مسئلو آهي
know the concern over webOS and HP's
ويبس ۽ ايڇ جي ڄاڻ بابت خدشو ڄاڻو
lack like possible removal of their
ممڪن هجي جهڙوڪ انهن جي ختم ٿيڻ
support for that but will we start to
انهي جي حمايت لاء پر اسان شروع ڪنداسين
see people opening up to hacking the the
ماڻهن کي هيڪنگ ڪرڻ جي شروعات ٿيندڙ ماڻهن کي ڏسي
tablet a touchpad and all of a sudden
ٽيبلٽ هڪ ٽچپ ۽ اوچتو ئي اوچتو
there's this whole movement of you know
هتي توهان جي سموري تحريڪ جي ڄاڻ آهي
those who are lucky enough to get a hold
جيڪي خوشگوار حاصل ڪرڻ لاء ڪافي خوش قسمت آهن
of one possibly for six hundred fifty
ممڪن آهي ته ڇهه سئو پنجاهه
dollars possibly for ninety-nine dollars
ممڪن آهي ته نوي-نو ڪروڙين ڊالر لاء
those are the like s the fortunate ones
اھي ئي نيڪالي ڪندڙن وانگر آھن
are the ones that got it for cheap but
ڇا اھو سستا آھن پر اھو سستو لاء آھي
really they sold out like like instantly
حقيقت ۾ اهي فوري طرح جهڙوڪ وڪرو ڪيا ويا آهن
you go onto a website HP had them on
توهان هڪ ويب سائيٽ تي هوم تي هليو هو
their website for I think ninety-nine
انهن جي ويب سائيٽ مان توهان جي نوان نوانهه لاء آهي
dollars for the 16 gig version and a
ڪروڙ 16 گيگ نسخي لاء ۽ هڪ
couple minutes later they were all gone
ڪجهه منٽن بعد اهي سڀ ڪجهه ٿيا
well you put something down like that to
توهان هن کي ڪجهه گهٽ ڪرڻو آهي
a hundred dollars why would you not
هڪ سئو ڊالر ڇو نه هجن ها
sounds like you get this piece of
آواز توهان وانگر هي ٽڪرا حاصل ڪيو
technology so who cares if it's you know
ٽيڪنالاجي، جيڪو ڪير پرواائيندو آهي اهو توهان کي ڄاڻ آهي
not any good or if it's not as good as
ڪو به سٺو ناهي يا جيڪڏهن اهو سٺو نه آهي
others so but who cares i think hardware
ٻيا، پر جيڪو سمجهان ٿو مون کي هارڊويئر سمجهيو
wise it's it is a good tablet i think
حڪمت وارو آھي ان کي ان جو هڪ سٺو گولي مون کي خيال آهي
it's a good speedy responsive tablet
اهو سٺو تيز جوابي ٽيبليٽ آهي
it's got lots of great features and it's
اھو بھترين خاصيتون آھن ۽ اھو آھي
modern but is is this this guy from OS
جديد آهي پر هي اهو آهي OS کان OS
news.com david adams was he correct in
خبر.com ڊيوڊ ايڊام ۾ هو صحيح هو
thinking that you know perhaps they
سوچيو ته تون شايد ڄاڻين
really try they tried to push themselves
حقيقت ۾ ڪوشش ڪئي ته انهن پاڻ کي زور ڏيڻ جي ڪوشش ڪئي
into that market too quickly and nobody
انهي بازار ۾ تمام گھڻو جلدي ۽ نه
was ready for it maybe the consumer
لاء اهو ئي ٿي سگهي ٿو ته صارفين
weren't ready for is it that they put
ان لاء تيار نه ٿيو ته اهي اهي آهن
their ipad competing product into a
انهن جي پوپ تيار ڪرڻ جي پيداوار ۾
market where they priced it at the same
مارڪيٽ جتي انهن ساڳئي قيمت ۾ قيمتي آهي
price point to the same you know user
قيمت نقطي ساڳئي طور تي توهان ڄاڻو ٿا صارف
base as far as cost goes could that be a
بنيادي طور تي جيتري قيمت به ٿي سگهي ٿي
factor could it be that because they
ڪارجائي اهو ئي ٿي سگهي ٿو ڇاڪاڻ ته اهي
were charging so much for it the user
هن صارف لاء گهڻو ڪجهه چارج ڪيو هو
base of the the pc which is
جنهن جو پي سي جو بنياد آهي
traditionally a less lower spender Tim
روايتي طور تي گهٽ گهٽ ٽيل اسپينر ٽيم
you know obviously we don't that on the
توهان ڄاڻو ٿا ته اسان اهو ئي ناهي
pc we're not used to spending as much as
اسان توهان کي گهڻو ڪجهه ڪرڻ لاء استعمال نه ڪيو آهي
you do on an Apple device so shouldn't
توهان ايپل ڊيوائس تي ڪندا ته ائين نه ڪرڻ گهرجي
the iPad be more expensive than the than
جي iPad جي ڀيٽ ۾ جي ڀيٽ ۾ وڌيڪ مهانگو ٿي
the I guess what they wanted to be the
جيڪو ڀانيو هو اهو انهن کي ڪرڻو آهي
iPad killer hmm or was it the HP killer
iPad قاتل هامو يا اهو هو هاء قاتل
their own product I'd love to to receive
انهن جي پيداوار مان حاصل ڪرڻ چاهيان ٿو
a call if you can pick up the phone and
هڪ ڪال آهي ته توهان فون کڻڻ ۽ سگهو ٿا
give us a call or use google voice RW
اسان کي ڪال ڪريو يا گوگل آواز RW استعمال ڪريو
Nash one of our news guys was mentioning
نيش اسان جي خبرن مان هڪ دوستن جو ذڪر ڪيو هو
that if you use google voice
اھو آھي جيڪڏھن توھان گوگل آواز استعمال ڪندا آھيو
you can call us up for free from US and
توهان اسان کي آمريڪا کان مفت لاء اپلوڊ ڪري سگهو ٿا
canada and of course from the UK you can
ڪئناڊا ۽ برطانيا کان يقينا توهان سگهن ٿا
call us up for one cent per minute and
اسان کي هڪ سئو في منٽ ۽ هڪ ڪال
of course there's no charge to call
يقينا ڪو ڪال ڪرڻ وارو ڪونهي
other than the fact that you'll you'll
باقي حقيقت کان سواء توهان ضرور ڪنداسين
just pay the long distance to give us a
فقط اسان کي هڪ ڏيهه ڏنا فاصلو ادا ڪريو
ring so so we thought we'd give it a try
جھليندو آھي تنھنڪري اسان کي سوچيان ته اسان ان کي ڪوشش ڪري سگھو ٿا
so if you like pick up the phone let us
ائين آهي ته توهان فون کي پسند ڪريو ته اسان کي اجازت ڏيو
know what you think about the whole
ڄاڻو سڄي سڄي بابت ڇا سوچيو
kerfuffle over HP and their their
ايڇ ۽ سندن مٿان ڪيف ڪرف
decision to close down their their pc
انهن جي پي سي کي بند ڪرڻ جو فيصلو
end of things and that's a scary thing
شين جي آخر ۽ اهو هڪ ڊاري شيء آهي
to thinking about you know the quality
توهان جي باري ۾ سوچڻ جي معيار کي ڄاڻڻ
level of HP computers and from a
HP ڪمپيوٽرن جي سطح ۽ هڪ کان
consumer base i think walk being able to
صارف جو بنياد مون تي ڀڄڻ جي قابل آهي
walk into a store and and say you know
هڪ دڪان تي هليو ۽ توهان کي ڄاڻو ٿا
i'll get this good quality HP computer
آئون هن سٺي معيار کي ايڇ ڪمپيوٽر وارا حاصل ڪندس
they make good computers and simply so
اهي سٺو ڪمپيوٽرن ٺاهڻ ۽ بلڪل ائين ڪندا آهن
if they closed that down who's the next
جيڪڏهن اهي بند ڪيا وڃن ته ڪير ايندڙ آهي
best thing really i'm i'm almost really
بهترين شيء واقعي مان آهيان مان تقريبا آهيان
glad at this point that that i went with
ھن ڳالھين تي خوش ٿيو تھ مان ھليو ويو
a clone like an OEM system i'm building
اي ايم سسٽم وانگر هڪ ڪلون آئون عمارت آهيان
our own system for the new server I'm
اسان جو نئون نظام نئين سرور لاء آهيان
you know there's other reasons that I'm
توهان کي ٻين سببن جي ڄاڻ آهي ته آئون آهيان
glad for that but now hearing all this
انهي لاء ڏاڍو خوش ٿيو پر هاڻي هي سڀ ٻڌڻ ۾
over HP I'm thinking that well it's
ايڇ آء ختم ٿي رهيو آهيان اهو سٺو آهي
probably a good thing that I didn't get
شايد هڪ سٺو شيء آهي جيڪو مون حاصل نه ڪيو هو
that HP server that we were looking at
ته HP سرور ته اسان تي پيا هئا
so why died because where's the support
پوء ڇو ڇو جو حمايت ڪٿي ڇو مري ويو آهي
going to be did anyone in the chat room
چيٽ روم ۾ ڪنهن به ماڻهو هجڻ جي ڪوشش ڪئي ويندي
purchase an HP TouchPad and certainly if
هڪ HP TouchPad خريد ڪريو ۽ ضرور ضرور
that was you i would encourage you to
اھو ڇا توھان توھان کي توھان جي حوصلا افزائي ڪري ڇڏي
pick up the phone and give us a call
فون کٽولو کڻ ۽ اسان کي هڪ سڏ ڏيو
we'll give it a couple more minutes to
اسان ان کي وڌيڪ ڪجهه منٽن تائين ڏينداسين
see if if anyone calls in you know i
ته جيڪڏهن ڪنهن توهان کي خبر آهي ته آء ۾ سڏي ٿو ڏسان
think part of the problem could also be
مسئلو جو سوچيو پڻ ٿي سگهي ٿو
like how all these companies besides
جيئن ته اهي سڀ ڪمپنيون ڪيئن آهن
apple or marketing these comfortable
هنن آرام سان سيب يا مارڪيٽ
devices i mean like Apple already has it
ڊوائيس مون جو مطلب آهي ايپل جهڙي اڳ ۾ ئي آهي
out there and I think a lot of these
هتي اچڻ ۽ مون کي تمام گهڻو سوچيو
companies are focusing more on what
ڪمپنيون ڇا پر وڌيڪ ڌيان ڏئي رهيا آهن
their product does that apple doesn't
انهن جو ڪاروبار انهي کي سيٽ نٿو ڏئي
write instead of the product and I think
هن جي پيداوار جي بدران لکڻ ۽ سوچيو
that's where they're losing a lot of
اهو آهي جتي اهي گهڻو ڪري ڇڏيندا آهن
people I just think that they should
ماڻهو آئون سمجهان ٿو ته انهن کي گهرجي
find their their own niche instead of
انهن جي بدران ان جي پنهنجي جاء تي ڳولي
trying to scoot under apple and then
ايپل ۽ انهي کان پوء ڪوشش ڪرڻ جي ڪوشش ڪريو
come up on its time because we're
ان وقت تائين وٺي آيا آهيون ڇو ته اسان آهيون
looking at a market where Apple came out
بازار لڳل جتي ايپل آئوٽ ٿي آيو
with the device and it's the same thing
ڊوائيس سان ۽ اهو ساڳيو شيء آهي
with a smartphone it's like every
هڪ اسمارٽ فون سان گڏ هر هڪ وانگر آهي
smartphone that comes out after an
اڄ ته هڪ کان پوء ٻاهر اچي ٿو
iphone is really trying
حقيقت ۾ فون هڻي رهيو آهي
yeah and same thing with the iPad it's
ها ۽ ايپليڪيشن سان ساڳي شيء اها آهي
like they did at first that is smart
جهڙوڪ اهي پهرين چاهيندا هئا ته هوشور آهي
they did it a little bit conniving Lee
هنن اهو ٿورڙي نڀائڻ وارو لي ڪيو
as far as how they released the the
جئين ته اهي ڪيئن گڏ ٿيا
first generation and then the second
پهرين نسل ۽ ٻيو سيڪنڊ
generation iPad it's like well here's a
جڳهه هي اها چڱي طرح هئڻ جي iPad آهي
jumbo-sized ipod touch but we took the
جمبو ٺهيل ايپڊ رابطي کانسواء اسان انهن کي ورتو
camera out knowing that okay well we're
ڪئميرا ڪڍي ڄاڻڻ آهي ته ٺيڪ آهي اسين ٺيڪ آهيون
going to put that in the second
انهيء ۾ رکڻو پوندو
generation so everyone's going to
جڳائي ته هرڪو جي وڃڻ وارو
upgrade and then all of a sudden we've
اپڊيٽ ۽ پوء اوچتو سڀ اوچتو اسان کي
got all day so it's a it's an
سڄو ڏينهن پورو ٿيو اهو هڪڙو آهي
interesting way that they've gone about
دلچسپ رستو جيڪو انهن جي باري ۾ آيو آهي
it but how does someone like HP compete
پر اهو ڪنهن ماڻهو جهڙو سي ايم سي مقابلو ڪري ٿو
against that some have suggested they
ان جي خلاف ڪجھ ڪجھ تجويز ڪيا آھن
should have taken it as a loss leader
ان کي نقصان جي اڳواڻ طور وٺڻ گهرجي
they should have said you know what this
انهن کي چيو وڃي ها ته توهان کي خبر آهي
thing's a hundred bucks from the start
شيء شروع کان سؤ سوچي آهي
and said okay here's our way to be the
۽ چيو وڃي ٿو ته هتي ئي اسان جو طريقو آهي
iPad killer let's take it as a loss
iPad قاتل کي اهو نقصان پهچائڻ جي موڪل ڏيو
leader let's make our money elsewhere
قيادت اسان جي ٻين هنڌن کي ٻي جاء تي آڻي
and let's put out a device that's really
۽ اچو ته واقعي ھڪڙي آلي کي ٻاھر ڪڍو
going to hit the industry strong could
صنعت کي مار ڏيڻ لاء مضبوط ٿي سگهي ٿو
that have done something for them so
جيڪي انهن لاء ڪجهه ڪري چڪو آهي
this is category 5 technology TV who's
هي درجي جو 5 ٽيڪنالاجي ٽي وي آهي
this hello have we got a caller looks
هي هيلو اسان کي هڪ سڏيندڙ ڏسڻ ملي آهي
like we lost them please try again so
جيئن اسان انهن کي وڃائي ڇڏيو ته مهرباني ڪري ٻيهر ڪوشش ڪريو
close yeah those guys so close give us
ھينئر قوم کي ويجھا آھيو، اسان کي ويجھا ڏي
another call should it have been a loss
ٻيو سڏ اهو نقصان ٿي چڪا آهن
leader should they have included a deal
اڳواڻ انهن کي هڪ ڊالر شامل ڪيو آهي
with their printers when you buy a
جڏهن توهان انهن جي پرنٽر سان خريد ڪيو
printer you know get a high-end printer
پرنٽر جيڪو توهان ڄاڻو ٿا اهو مٿاهين پرنٽر حاصل ڪري ٿو
for for several hundred dollars and all
ڪيترن ئي سئو ڊالر ۽ سڀني لاء
of a sudden we'll throw in a touchpad or
اوچتو اسين هڪ ٽچپال ۾ اڇلينداسين يا نه
perhaps we'll at that point give you a
شايد اسان هن وقت توهان کي ڏيو
touch pad for a hundred bucks would that
هڪ سئو bucks لاء رابطي تاء ته ها
have been the way that they should have
طريقو ٿي چڪو آهي انهن کي گهرجي
approached rather than just entering a
ان کان علاوه صرف داخل ٿيڻ کانسواء
market that's owned by apple practically
مارڪيٽ جو مالڪ ايپل جي ملڪيت سان آهي
and saying okay well we've got a
۽ چئي صحيح آھي اسان کي ھڪڙي ملي آھي
competitive product we're going to price
مقابلي واري پيداوار اسين قيمت وارا آهيون
it at the same price and we're going to
اهو ساڳيو قيمت تي آهي ۽ اسين وڃي رهيا آهيون
expect that everyone's going to buy it
اميد آهي ته هرڪو اهو خريد ڪرڻ وارو آهي
and then great big online store still
۽ پوء اڃا وڏو وڏو آن لائن اسٽور
615 of them which is ridiculous yeah I
615 انھن مان ڪير ڏاڍو خوش ٿيو
mean no wonder they're hanging their
هرگز تعجب ناهي ته اهي انهن کي پھانائي رهيا آهن
heads in shame and saying oh just shut
شرم ۾ سر ۽ اوه بس بند ڪري ڇڏيو
it down I would be devastated devastated
اھو (عذاب) آھي جنھن ۾ ھميشگيء وارو عذاب آھي
is our color gonna try again I hope so
اسان جي رنگ ڪجه ٻيهر ڪوشش آهي مون کي ايتري اميد
any other thoughts in the chat room
چيٽ روم ۾ ڪنهن ٻئي سوچ
there on HP's decision to close down
اتي ايڇ تي بند ڪرڻ جو فيصلو
their their pc and and touchpad end of
انهن جي پي سي ۽ ٽيچپ جو آخري حصو آهي
their business going strictly to
انهن جو ڪاروبار سختي سان وڌي رهيو آهي
software
سافٽ ويئر
I think it'll be a ripple effect I think
منهنجو خيال آهي ته اهو سوچيو ويندو ته اهو هڪ چپ وارو اثر ٿيندو
that we're going to see a lot of I think
جيڪو اسان سوچيو ٿا اهو اسان کي تمام گهڻو ڏسي رهيا آهيون
is going to be a big wake-up call for
جي لاء هڪ وڏي اٿاري اپ سڏ ٿيڻ وارو آهي
other tablet manufacturers who are
ٻيا ٽيبل ٺاهيندڙن وارا آهن
trying to compete against Apple I think
ايپل جي خلاف مقابلو ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي
we're really going to see that where
اسان کي حقيقت آهي ته جتي ڏسڻ وارا آهيو
we're going to have you know all of the
اسان کي وڃڻو آهي ته توهان سڀني کي خبر آهي
other device manufacturers and wait
ٻيا ڊوائيس ٺاھڻ ۽ انتظار ڪريو
maybe we got to approach this
شايد اسان هن کي ملڻ چاهيندا آهيون
differently maybe they're going to think
تنهن کان سواء شايد اهي سوچڻ وارا آهن
about taking things loss leader because
شين کڻڻ بابت شين جي اڳواڻ جي سبب آهي
really I mean to get into this industry
واقعي مان هن جي صنعت ۾ حاصل ڪرڻ جو مطلب آهي
it's it's going to be that way mm-hmm
اهو ئي طريقو آهي جنهن مان ايم ايم هيم جو اندازو آهي
what are you thoughts final call to pick
ڇا توهان سوچيو ٿا فائنل سڏڻ لاء
up the phone give us a call 705 739 1056
اسان کي فون ڪالهه 705 739 1056 ڏي
come on come on call you get them to
اچو ته اچي اچو پر توهان کي وٺي وڃ
call you can get them to call you know
توهان کي سڏي سگھو ٿا ته توهان کي سڏي سگهو ٿا
you wanna come on that's how she does it
توهان چاهيو ته انهي تي ڪئين اهو هوء ڪيئن آهي
you know everybody's calling oh wait a
توهان کي خبر آهي هر ڪو چڱو ڪو انتظار ڪيئي سنڌ
minute no no somewhere they're trying to
منٽ في ڪابه ٻي جاء تي ڪوشش ڪري رهيا آهن
get through the lines are just they're
اهي سٽون ذريعي حاصل ڪريو صرف اهي آهن
just jammed that's what the problem is
صرف اهو جام آهي جنهن جو مسئلو ڇا آهي
the lines are jammed my kids are
اهي قطار منهنجي ٻار جام آهن
probably upstairs playing with the phone
شايد شايد فون سان راند رهندي
yeah that's the problem final call
ها اهو آخري فائنل جو مسئلو آهي
anybody want to give us a call 705 739
ڪو به اسان کي سڏيندڙ 705 739 ڏنا
1056 we thought we would open up the cat
1056 اسان ڀانيو ته اسان کي ٻلي ڇڏين ها
phone tonight I know it's been a long
فون اڄ رات جو ڄاڻو اهو هڪ ڊگهو آهي
time since we've had a phone line so
وقت کان پوء اسان وٽ فون لائين آهي
you're not used to this you're probably
توهان انهي لاء استعمال نه ڪيو پيا آهيو
not they'd probably didn't even know
نه اهي شايد شايد ڄاڻن ها
coming into the show that hey I could
ڏسڻ ۾ اچي رهيو آهيان ته ايڏو مون کي
actually call up and give my feedback
اصل ۾ ڪالهه ۽ منهنجي راء ڏيو
mm-hmm and of course I can also open up
ايم ايم ايڇ ۽ مان يقينا آئون به کوليو وڃي
the phone if you would like to give us a
فون جيڪڏهن توهان اسان کي ڏيو ٿا
call with a question if you'd like to
هڪ سوال سان سڏي ته توهان چاهيو ٿا
ask a quick question or if you'd like to
تڪڙو سوال پڇيو يا جيڪڏهن توهان چاهيو ٿا
say hi simply to have a quick chat with
چئي هئڻ سان ئي تڪليف ڪرڻ جي ضرورت آهي
with Kristin myself i'll just give you
سان ڪرسٽن سان گڏ آئون توهان کي صرف ڏيان ٿو
that opportunity to give us a quick ring
اھو اسان کي تڪڙو تڪڙو ڏيو
nice to see everybody joining us in the
هر ڪو ڏسڻ لاء سٺو لڳن ٿا اسان ۾ شامل ٿيڻ
chat room Chris Reich how are you doing
چيٽ روم ڪرس Reich توهان ڪيئن آهيو
lots and lots of people in their gadget
تمام گھڻا ماڻھو پنھنجي گيجٽ ۾
wisdom guru who has been one of our
اسان جو هڪڙو گرو دان هوندو
viewers who has surpassed the point of
ناظرین جو نقشو نڪتو آهي
receiving a thousand viewer points at
هڪ هزار ڏسڻ وارو نقطا ملن ٿا
this point oh my goodness very very
هن چيو ته او منهنجا سٺي بيحد تمام گهڻو
happy to have you here and participating
توهان کي هتي حاصل ڪرڻ جو حصو آهي
in the community alright well there's a
ڪميونٽي ۾ صحيح صحيح آهي
Chris Rock does have a question in the
ڪرس پٿر ۾ هڪ سوال آهي
chat room out know if you ever yeah
چيمٽ روم مان معلوم ٿيو ته جيڪڏهن توهان ڪڏهن به آهيو
Icarus is
آئسارو آهي
as I've installed scientific Linux 6.1
جيئن مون سائنسي لينڪس 6.1 نصب ڪيو آهي
and it gives me no GUI do you know how
۽ اها مون کي ڪا به ضمانت نه ڏي آهي توهان کي ڪيئن ڄاڻو
to load no more xfce you just get into a
وڌائڻ لاء توھان وڌيڪ ھڪڙو وڌيڪ نه آھي
Bosch prompt or where does it take you
بوش تڪڙو يا ڪٿي توهان کي کپي
gad wheels got a link there for some
ڪجهه عرصي تائين گاد جي سائيڪل هڪ ڪڙي مليا
information in the documentation I'm
آئون دستاويزن ۾ معلومات آهيان
just curious like if it's a if it's a
بس جهڙوڪ اهو آهي ته جيڪڏهن اهو آهي ته اهو آهي
flash prompt I mean you can type start X
فليش ترت مون مطلب توهان شروع ايڪس ٽائيپ ڪري سگهو ٿا
all one word and that'll that'll launch
سڀ هڪ لفظ ۽ انهي جو آغاز ڪندس
your your your ex environment which will
توھان جو توھان جو اھو ماحول ھوندو آھي
load your you know your defaults as far
توھان کي گھڻو ڪري سگھو ٿا توھان جي توھان جي ترجيحن کي پري
as that goes I haven't tried scientific
جيئن ته هيئن مون کي سائنسي ڪوشش نه ڪئي آهي
Linux is that one that I should be
لينڪس اهو آهي ته جيڪو هجڻ گهرجي
looking at with our with our review as
اسان جي اسان جي نظر سان ته جيئن سان تي پيا
we go forward looking at different linux
اسان اڳتي هلي مختلف لينڪس ڏسي رهيا آهيون
distributions might be interesting just
اجازت صرف دلچسپ ٿي سگھي ٿو
a quick note that this episode of
هڪ تڪڙو نوٽ اهو آهي
category five technology TV is brought
درجي جا پنج ٽيڪنالاجي ٽي وي لايا ويندا آهن
to you in part by pogoplug and you'll
توهان ڏانهن پگولوگ طرفان حصو وٺي سگهو ٿا
find them online at cat five dot TV /
ان کي آن لائين پنج پنج ڊيو ٽي وي تي آن لائين
pogoplug and as well we've were
پيگولوگ ۽ انهي سان گڏوگڏ اسان وٽ هئا
sponsored by planet calypso i'd
جن کي پاسورڊ چرپسو طرفان شامل ڪيو هوس
encourage you to join me in the free
توھان کي گڏ ڪرڻ ۾ توھان کي مفت ۾ شامل ڪرڻ
online game it's cat five dot TV /
آن لائن گیمز ان کي بلي پنج ڊيو ٽي وي /
Calypso we will we'll try the phone
ڪيپپوسو اسان کي فون ڪنداسين
thing again in the future I thought that
ڪجهه به مستقبل ۾ ٻيهر سوچيو ته مان
I would you know provide that
مون کي توهان ته مهيا ڄاڻندا ها
opportunity for you tonight hopefully
اميد ته اڄ رات توهان جو موقعو آهي
regardless I've maybe raise some points
مون کي شايد ڪجهه پوائنٽ وڌايو آهي
that make you go hmm you can pop me an
اهو توهان کي وڃڻ گهرجي ته هيم توهان مون کي پاپ ڪري سگهو ٿا
email live at category 5 TV and myself
اي ميل ٽي وي ۽ پاڻ درجي جا ميوا اي ميل
or krista will will raise your concerns
يا ڪيرا توهان جي خدشات کي وڌائيندو
on the air with regards to HP and
هوڏانهن ايڇ ۽ ايئر سان هوائي اڏو
anything else that we've set on
ٻيو ڪجهه اسان جيڪو سيٽ ڪيو آهي
tonight's show and will like i say will
اڄ رات جو شو ۽ مان پسند ڪندو
introduce the cat phone again in the
ٻيهر ٻيهر بلي فون ۾ متعارف ڪرايو
future i'm sorry for the one caller who
مون کي هڪ ڪالهه لاء معافي آهي
tried to get through and couldn't so do
ذريعي حاصل ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي ۽ ائين نه ڪري سگهيو
we have any final questions in the chat
اسان وٽ چيٽ ۾ حتمي سوالات آهن
room before we give away a pogoplug cuz
ڪمري کان اڳ اسين هڪ پوگولوگ ڪز کي ڇڏيندا آهيون
i know that's what is eating for that
مون کي خبر آهي ته هن لاء ڇا کائيندو آهي
you know there was one question here now
توهان کي هتي ڄاڻڻو آهي ته هتي هتي هڪ سوال آهي
I've lost it
مون کي وڃائي ڇڏيو آهي
sorry gang it's hard to keep up a pretty
افسوس جو گرو اهو خوبصورت آهي جنهن کي ڏاڍي سهڻو پوي
active chat room tonight on it oh this
اڄ رات تي فعال چيڪ روم روم هن تي
is a non-techie question but o-tar's 360
هڪ غير مشاهدو سوال آهي پر اي-ٽي جي 360 آهي
just says what do you say the average
بس چوي ٿو توهان اوسجو ڇا ٿا چون
wage for a junior web developer is in
جونيئر ويب ويب ڊولپر جي لاء اجوري ۾ شامل آهي
what country ah that would be a key
انهي ملڪ جو ڇا هڪ اهم هوندو
question i think in canada i guess it
مون ڪائنڊا ۾ سوچيو ته آئون ان کي سمجهان ٿو
depends ailing i don't know like do you
تيل تي منحصر آهي آئون توهان وانگر نه ڄاڻان
think like 25 bucks is a starting wage
سوچيو 25 بڪ هڪ شروعاتي اجرت آهي
at this point or 20 bucks for junior
هن موقعي تي يا جونيئر لاء 20 ارب
give or take I don't know um maybe less
ڏيو يا مون کي خبر نه پوي ھا شايد شايد گھٽ
15-6 depends how good you language it
15-6 اهو منحصر آهي ته توهان کي ڪهڙي سٺي ٻولي آهي
depends on what is minimum wage the ten
ان تي منحصر آهي ته گهٽ ۾ گھٽ اجورو ڏهه آهي
bucks yet I don't know keeps you know
پر اڃا تائين مون کي خبر ناهي ته توهان کي خبر آهي
what you could always you could always
جيڪو توهان هميشه سدا ٿي سگهي ٿو
pick up a phone go through the yellow
هڪ ڳاڙهو کڻي منجهس فون کڻي وڃو
pages and and just call up two different
صفحا ۽ صرف ٻن مختلف سڏين ٿا
companies and just say I you know I
ڪمپنيون ۽ صرف ايئن چئجي ته توهان ڄاڻان ٿو
would be open to this if somebody called
ها ته اهو کلي ويندو جيڪڏهن ڪو ماڻهو سڏيو وڃي
me up and I've had it happen where
مون کي ڇڏي ڏنو ۽ مون کي اهو محسوس ڪيو آهي
somebody called up and said I'm just
ھن مٿي سڏيو ۽ چيو ته مون کي صرف آهيان
feeling out the industry just wondering
صنعت ٻاهر احساس صرف سوچ
approximately where wages start at your
تقريبن جتي اجرت توهان جي شروعات ٿي
company as far as web development goes
ڪمپني جي طور تي ويب ترقي وڌندي آهي
and I've shared that with them so it's
۽ مان انهن سان حصيداري ڪريان ٿو پوء اهو آهي
not I don't think too many people are
مان نه ٿو سمجهان ته تمام گهڻا ماڻهو آهن
going to have a problem with that are
انهي سان گڏ مسئلو هجڻ وارا آهن
you asking that question then find the
توهان اهو سوال پڇڻ چاهيو ته پوء اهو ڳولي
average and and you've kind of got an
سراسري ۽ توهان هڪ قسم جو حاصل ڪيو آهي
idea as far as that goes and that's in
خيال اهو آهي ته جيترو ٿي پوي ٿو ۽ اهو ئي آهي
your community too so that's even a bit
توهان جي ڪميونٽي پڻ انهي کان وڌيڪ آهي
more of a bonus right so we do have a
هڪ وڌيڪ بونس صحيح آهي پوء اسان وٽ هڪ آهي
caller on category 5 TV who's this oh
هن چيو ته 5 او ٽي وي جي درجي تي سڏيندڙ آهي
hey annoyance how are you all right very
اقوام اقوام متحده جو توهان سڀني کي بلڪل درست آهي
good very good Krista's here with me as
چڱو سٺو، ڪرسا هتي مون سان گڏ آهي
you see on that I can't listen to it
تون ان تي ڏسي سگھان ٿو ته مان ان کي ٻڌڻ ۾ نه ٿو اچي سگهان
well yeah yeah good idea that's probably
چڱي ها ها سٺو خيال شايد آهي ته
like a 10 second delay there as far as
جيترو پري تائين 10 سيڪنڊ جي دير وانگر
that goes where you can where exactly
اهو ڪٿي آهي جتي توهان ڪٿي ڪري سگهو ٿا
calling from tonight I am in Georgia
مان اڄ رات کان سڏين ٿو آئون جارجيا ۾
cool yep cool what can I do for you
مينھن جا ٿڌو تون توهان لاء ڇا ڪري سگهان ٿو
tonight we're just going to ask you
اڄ رات اسان کي صرف توهان کان پڇڻ وارا آهيون
about a light issue that I had with my
مون کي هڪ روشني بابت ٻڌايو جنهن سان منهنجو واسطو هجي
bluetooth okay and putting pen yeah
بلوٽو ٺيڪ آهي ۽ قلم هڻي ڪر
you know if there is there some kind of
توهان کي ڄاڻ آهي ته اتي ڪجهه قسم جو آهي
a problem with that a mic issue with
انهي کي هڪ مسئلو آهي مائڪ سان گڏ
10-point times it when i'm on skype yeah
10-نقطي وقت تي جڏهن آئون اسڪائپ تي آهيان
the might will work so i have to go into
جيڪو شايد ڪم ڪري سگهان ٿو تنهنڪري مون کي وڃڻو پوندو
windows these guys oh dear is it a is it
اهڙن ماڻهن کي ونڊو آهي پيارا اها آهي اها ئي آهي
a USB microphone no is just a regular um
هڪ مائڪرو مائڪروفون صرف باقاعده um آهي
like that you plug into them into the
جئين ته توهان انهن ۾ داخل ڪريو
mic jack okay and you're plugging into
مائڪ جيڪ ٺيڪ آهي ۽ توهان ۾ ڳرايو وڃي رهيا آهيو
the pink port on the back of your
توهان جي پٺي تي گلابي بندرگاهه
computer yeah so Ella works in your
ڪمپيوٽر ايذا تو الااء ڪمن ۾ توهان جي ڪم
windows environment right so just not in
بلڪل ونڊو ماحول صحيح طور تي ناهن
your legs environment yeah we're fine as
توهان جا پير ماحول ماحول آهيون اسين ٺيڪ آهيون
we're out yeah and speakers are no
اسان وٽ آهيون اوهين ۽ ڳالهائيندڙ نه آهن
problem speakers work by chat room and
مسئلو ڳالهائيندڙ چيٽ روم ۽ ڪم ذريعي ڪم ڪندي
the ideas i don't know event of an issue
اهي خيال مون هڪ مسئلو جي واقفيت نٿا ڄاڻن
their annoyance as far as that goes i
انهن جي ايستائين جو ايستائين پريشان آهي
have not had problems with audio both
آڊيو آهستي مسئلو سان ڪو مسئلو ناهي
mics and and speakers in ubuntu 10.10 or
ميڪس ۽ ڳالهائيندڙ اٻبي 10.10 يا مباحثو ۾
a webcam linux might pick that up as the
هڪ ويب جوڪ لينڪس شايد انهي کي چونڊيو
default capture device for audio so it
آڊيو لاء ڊفالٽ قبضي واري ڊوائيس پوء اهو
may be playing sound through your
شايد توهان جي ذريعي آواز کيڏي سگهي ٿي
speakers but it might be using one of
اسپيڪر پر اھا ھڪڙو استعمال ڪري سگھي ٿو
those other capture devices as your
اهي توهان جي طور تي قبضي وارا ڊوائيسز
microphone is that a possibility by any
مائڪروفون ڪنهن جو امڪان آهي
chance i was hoping that it would do
اتفاق مون کي اميد هئي ته اهو ڪري سگهي ها
that so that I so I unplugged that
انهي ڪري مان ائين ئي سمجهان ٿو
device something else would pick it up
اها شيء ڪجهه وڌيڪ کڻندي آهي
but it didn't okay and when so you do
پر اهو صحيح نه ٿيو هو ۽ جڏهن توهان ائين ڪريو
have another device which which possibly
هڪ ٻيو آهستي آهي جنهن کي ممڪن آهي
does it could be picketing picked up as
اهو ٿي سگهي ٿو ته پڪيٽنگ کي ڪڍيو وڃي
a microphone is that right well I have a
هڪ مائڪرو فون آهي اهو صحيح آهي مون وٽ
webcam built-in yeah but it doesn't
ويب ڪاڪ ٺاهي وئي آهي پر اهو ناهي
shake it doesn't pick up anything oh
هن کي ڇڪايو آهي اوه ڪا شيء نه کپي
it's built in okay sound goes so you've
اهو صحيح آواز ۾ تعمير ٿيل آهي پوء توهان وٽ آهي
got a built-in microphone as a laptop I
هڪ ليپ ٽاپ جي حيثيت سان هڪ ٺهيل مائڪروفون حاصل ڪيو
guess yeah so you probably have a
اندازو آھي توھان جو ھڪڙو
built-in microphone yeah it's hard to
مان ٺهيل مائڪروفون فون ۾ آهي اهو ڏکيو آهي
say like in pulseaudio you might just go
چوندا آهن pulseaudio ۾ توهان کي شايد وڃون ٿا
into your settings but I'm sure have you
توهان جي سيٽنگون ۾، پر توهان پڪ سان پڪ آهي
already done that gone through kind of
اڳ ۾ ئي ائين ٿي چڪو آهي
the prompts I've gone through everything
مون کي هر شي وسيلي پهچايو ويو آهي
I could possibly do with that yeah I
مون کي اهو ئي ممڪن آهي ته مان هن سان
went through the post audio I
پوسٽ آڊيو جي ذريعي هلي ويو
actually put some other software on the
اصل ۾ ڪجهه ٻئي سافٽ ويئر تي
machine and all the audio stuff just
مشين ۽ سموريون آڊيو مواد صرف
doesn't work ok so are you do you see my
ڪم صحيح نه آهي پوء تون ڇا ٿو ڏسي سگهان ٿو
screen right now then I right now yes
اسڪرين جو هاڻي پوء آئون صحيح آهيان
okay so this is my sound preferences
ٺيڪ آهي اهو هي منهنجو آواز ترجيح آهي
which I've brought up just by click the
جنهن کي مان صرف مٿي ڪلڪ ڪيو آهي
single clicking on the speaker and going
اسپيڪر تي اڪيلو ڪلڪ ۽ وڃڻ
sound preferences and you can see an
آواز جون ترجيحون ۽ توهان ڏسي سگھو ٿا
input I have my input devices so I have
ان پٽ ۾ منهنجي ان پٽ ڊوائيس ڊوائيسز آهن مون وٽ
a sound blaster audigy analog stereo
هڪ آواز بلڊستر ڳاڻيٽي اينزيو اسٽريٽيو
input as my option and you can see I've
ان پٽ ڊوائيس جي طور تي ۽ توهان ڏسي سگهو ٿا
got two different devices yes I'm gonna
دو مختلف ڊوائيسز هئو آء آهيان
refresh ok I don't feel like you're
ٺيڪ آهي توهان کي محسوس نٿو ڪري
doing I gotcha so hard to hard to really
ڪم مون کي ائين سخت محنت ڪرڻ جي حقيقت کي gotcha
know what what I could do for you as far
معلوم ٿيو ته پري تائين توهان لاء ڇا ڪري سگهان
as that goes but I would just go through
جي جيترو ٿي سگهي ٿو پر مان صرف وڃڻ وارو هوس
your pulseaudio configuration annoyance
توهان جي pulseaudio ترتيب ترتيب نڀاڳو
and and I'm not calling him an annoyance
۽ مان ان کي تڪليف بلا نه آهيان
that's actually his handle just so you
اهو اصل ۾ هن جو هيڪل صرف ايترو آهي
know my name it's a dangerous one to
منهنجو نالو ڄاڻو ته اهو خطرناڪ هڪ آهي
have because because you know it could
ڇاڪاڻ ته ڇاڪاڻ ته توهان ڄاڻو ٿا ته اهو ٿي سگهي ٿو
work on so many levels so I would go
ائين ئي سطح تي ڪم ڪري رهيو آهيان مان اتي وڃان ها
through pulseaudio configuration if not
نبسيوudio ترتيبن جي ذريعي جيڪڏهن نه
I guess the best advice I can give you
مون کي چڱي صلاح ڏيان ٿو ته آئون توهان کي ڏيان ٿو
is to get involved in the ubuntu forums
۾ اوبوٽ فورم ۾ ملوث ٿيڻ لاء آهي
you're on a boon to 10 point 10 so what
تون 10 نقطي 10 تائين ويهي رهيو آهين
i would say is get over to ubuntuforums
مان چوان ٿو ubuntuforums جي حوالي سان
org get registered on there if you're
جيڪڏهن توهان وٽ موجود آهيو اتي آرٽ حاصل ڪيو ويو
not already on there and you're going to
اڳ ۾ ئي نه آهي ۽ توهان ڏانهن وڃڻ وارا آهيو
find with 10-point 10 there's a ton of
10 نقطي 10 سان گڏ هڪ ٽئي آهي
support because a lot of people have
حمايت ڇو ته تمام گهڻا ماڻهو آهن
used it are using it and a lot of people
ان کي استعمال ڪري ان کي ۽ ماڻهن جو تمام گهڻو استعمال ڪري رهيا آهن
have probably already encountered a
شايد شايد پهريان ئي ڪو مسئلو آهي
similar problem to you so if you post if
ساڳئي مسئلو توهان ڏانهن آهي ته جيڪڏهن توهان پوسٽ ڪريو ٿا
you can't find the answer to your
توهان پنهنجي جواب جو جواب ڳولي نٿا سگهو
question their annoyance I think that
انهن جي ايذاء جو سوال آهي ته مون کي خيال
you could easily post a new thread and
توهان آساني سان هڪ نئون ڌاڳو پوسٽ ڪري سگهو ٿا
get a response reasonably quickly but
هڪ جواب کي تڪڙو جواب ڏيان ٿو پر
because it is going to be
ڇاڪاڻ ته اهو ئي ٿي رهيو آهي
hardware-specific all I can say is go
هارڊويئر-مخصوص سڀ مون کي چون ٿا ڪري سگهو ٿا وڃو آهي
through your pulse audio settings by
توھان جي نبض ذريعي آڊيو سيٽنگون
going into your sound preferences make
توهان جي آواز جون ترجيحون ۾ وڃڻ چاهيندا
sure that your input device is set to
يقينا اهو توهان جي ان پٽ ڊوائيس تي مقرر ڪيو ويو آهي
the microphone input not the line input
مائڪروفون ان پٽ جي ان پٽ ان پٽ نه آهي
right because that would make a
حق ڇو ته هڪ ڌار ڪري ڇڏي
difference a laptop a laptop you're
هڪ ليپ ٽاپ هڪ ليپ ٽاپ توهان وٽ آهيو
probably sharing the input so if your
شايد توهان جي ان پٽ کي حصيداري ڪريو ته جيئن توهان
microphone for example needs to have you
مائڪروفون توهان جي ضرورت آهي
know a decibel booster because it's
ڇاڪاڻ ته اهو هڪ فيصلي بوسٹر ڄاڻو آهي
plugged into a line input
ھڪڙي لائن ان پٽ ۾ داخل ڪيو
that could be a problem as well so
جيڪو پڻ انهي جو مسئلو ٿي سگهي ٿو
really hard to say man I'm sorry that I
حقيقت ۾ انسان کي ڏاڍو چوڻ لڳو ته آئون معافي ڪريان ٿو
don't have a definitive answer for you
اوھان لاء ھڪڙو جواب ڪونھي
but will you check out ubuntuforums org
پر ڇا توهان يونٽمنٽيم آرگن کي چڪاس ڪيو
here yeah give it a go and let us know
ھائو ھائو ھن کي ڏيو ۽ اسان کي خبر ڏيو
if you were able to find the help that
جيڪڏھن توھان مدد حاصل ڪري سگھندا آھيو
you need there and if not you know best
توھان کي توھان جي ضرورت آھي ۽ جيڪڏھن توھان کي چڱي ريت نه ڄاڻو
I can say is we can try to replicate the
مان چوان ٿو ته اسان ڪوشش ڪري سگهان ٿو
problem but it could be
مسئلو پر اهو ٿي سگهي ٿو
hardware-specific but those would be the
هارڊويئر-مخصوص پر انهن جي هوندي
things i would try ok ok thanks yeah
شيون مان ڪوشش ڪندس ها ٺيڪ آهي ها
thanks kindly for the call nice talking
مهرباني ڪري وڏي مهربانيء سان ڳالهائڻ لاء
to you take care Cheers ok so we have an
توهان کي اهو خيال آهي ته توهان کي هڪڙو سٺو خيال آهي
opportunity for you here you can tell
توھان لاء توھان جو موقعو آھي
them all about this do you have you used
انهن سڀني جي باري ۾ هن کي توهان استعمال ڪيو آهي
a pogoplug before I've you've remoted
مان توهان کي ياد ڪرڻ کان پهرين هڪ پوگولوگ
into yes you've used my Pogo but close
ھائو توھان منھنجي پوگو استعمال ڪيو آھي پر ويجھي
as I've gotten so you probably you know
جيئن ته مون کي حاصل ڪيو آهي تنهنڪري توهان شايد ڄاڻو ٿا
what we'll just we will ignore the
جيڪو اسان صرف اسان کي نظر انداز ڪنداسين
contest and we'll just kind of slide
مقابلو ۽ اسان کي صرف قسم جو سلائي سگهنداسين
this Oh what contest yeah what contest
هن کي ڇا مقابلو ڪرڻو آهي سوڀ ڪهڙي آهي
we have no idea what you're talking
اسان کي ڪابه خبر ناهي ته توهان ڳالهائي رهيا آهيو
about and that's the end of the show ok
انهي جي باري ۾ سڀ کان وڌيڪ ۽ شو جو نتيجو ٺيڪ آهي
here's what I want you to do a head on
هتي جيڪي مون اوھان تي هڪ سر ڪندا ڪرڻ چاهيو آهي
over to category five dot TV login to
پنج ڊٽ ٽي وي جي کاتي جي درجه بندي ڪرڻ لاء
the website this is very important make
ويب سائٽ کي تمام ضروري آهي
sure you're on our website category 5 TV
يقيني طور تي توهان اسان جي ويب سائيٽ جي 5 ٽي وي تي آهيو
login and as soon as you're logged in
لاگ ان ۽ جلدي طور تي لاگ ان ٿيو
I'm going to give you a quick little
آء اوھان کي هڪ جلد ٿورو ڏيڻ وارو آهيان
step by step here's what I need you to
قدم جو قدم جيڪو توهان کي توهان جي ضرورت آهي
do click on our logo up at the top left
هيٺئين بائیں طرف اسان جي علامت (لوگو) اپ تي ڪلڪ ڪريو
hand side you're going to see a new
هٿ واري پاسي توهان هڪ نئين ڏسڻ وارو آهيو
button on our website which is going to
اسان جي ويب سائيٽ تي بٽڻ جو وڃڻ آهي
give you access to a click race if you
جيڪڏهن توهان کي ڪلڪ ڪريو ته هڪ ڪلڪ جي نسل تائين رسائي ڪريو
don't see it hit our logo again it's
نه ڏسندا ته اهو اسان جي علامت (لوگو) کي ٻيهر مارايو آهي
common as long as you are logged in to
عام طور تي ايتري ته جيئن توهان کي وڏي ۾ وڏي آهن
our website at category five dot TV this
اسان جي ويب سائيٽ تي پنج ڊيو ٽي وي جي درجي تي
is your chance to pick up a free
توهان جو موقعو هڪ آزاد آهي
pogoplug from category 5 TV and cat five
مان جو درجو 5 ٽي وي ۽ بلي پنج pogoplug
TV / pogoplug so head on over there
ٽي وي / پوگوپولوگ ائين ئي مٿي آهي
category five dot TV for your chance we
درجي جا پنج ڊو ٽي وي لاء توهان جو موقعو اسان
are waiting for participants hope
اميدن جا منتظر انتظار ڪرڻ وارا آهن
there's face fish there we go
اتي اسان اتي مڇي جا چئون ٿا
head over to category five dot TV login
مٿو پنج ڊو ٽي ويٽ جي درجي جي درجه بندي ڪرڻ
to the website and make sure you click
ويب سائيٽ ڏانهن ۽ انهي کي پڪ ڪريو ته توهان کي ڪلڪ ڪريو
on click race looks like that first five
پر ڪلڪ نسل جي پهرين پنجئين وانگر ڏسڻ لڳي
or six viewers will be will be approved
يا ڇهه ناظر منظور ڪيا ويندا
to participate in the cliq race tonight
ڪلڪ مذهب جي رات جو اڄ رات ۾ حصو وٺڻ
come on folk is still waiting wait until
عوام تي اچن ، اڃا تائين انتظار ڪرڻ جو انتظار ڪري رهيو آهي
Whelan click get over there click races
Whelan مٿي ڪلڪ ڪريو رانديون کي ڪلڪ ڪريو
waiting for you here still in Breen
توهان جي انتظار ۾ اڃا تائين برائن ۾
maybe there's still stretching it's just
ٿي سگهي ٿو اها اڃا تائين اڃان ٿي رهي آهي
so much going on but next week
تمام گهڻو ٿي سگهي ٿو پر ايندڙ هفتي ۾
everybody's going to know what's the
ليکڪ کي اها ڄاڻ پئي وڃي ته ڇا آهي
crisis exactly Mel be prepped and ready
بحران انهيء کان ميل پٽي ٿي ۽ تيار ٿي
hey your sweat bands on and yep there
اينڊر تي توهان جي پس منظر جا بينا هتي
you go phones sitting by the computer
توهان فون تي ڪمپيوٽر سان گڏ ويٺا آهيو
click raise load nap head on over to
لوڊ لوڊ لوڊ تي مٿي ڪلڪ ڪريو
category 5 TV if you're watching live
جيڪڏهن توهان زندگي ڏسي رهيا آهيو 5 ٽي وي بندي ڪريو
click on the click race button once
هڪ ڀيرو جي ڪلڪ نسل بٽڻ تي ڪلڪ ڪريو
you're logged into the website very
توهان ويب سائيٽ ۾ گهرايو ٿا
important that you're logged in
ضروري آھي جنھن ۾ توھان لاگ ان ٿيندا آھيو
otherwise you will not see that that
ٻي صورت ۾ توهان هن کي نه ڏسندا
button we're waiting for participants
بٽڻ جو اسين گڏجاڻيء جي انتظار ۾ آهيون
just a really quick comment here back to
بس واقعي حقيقت ۾ هتي واپس راء ڏيو
the HP i am boris karloff I hope that's
ايڇ آء آء بورس ڪارلوف آهيان اميد آهي ته
right says that HP is crediting the
صحيح چوي ٿو ته اي HP ڪريڊ ڪري رهيو آهي
difference to angry customers apparently
گراهڪ گراهڪن جي ڪري فرق سان
so if you had bought one for six hundred
پوء جيڪڏھن ڇهه سو ھڪڙو خريد ڪيو ھا
fifty dollars well yeah and you'd be
پنجاه ڊالر هوئي اوهين ۽ تون ٿيندين
really upset at that point but I think
حقيقت ۾ ڏاڍو ڏک ٿيو پر مون سمجهيو
they're going to anger those customers
اهي انهن گراهڪ ڪاوڙيندا آهن
and they're going to create this slew of
۽ اهي هن جي بدلي جو ٺاهي رهيا آهن
people that are hacking the device
ماڻهو جيڪي ڊوائيس تي هيڪنگ ڪري رهيا آهن
beyond that category 5 TV get on over
ان کان سواء 5 ٽي وي مٿان ختم ٿي چڪا آهن
there real quick and log into the
هتي حقيقي جلدي ۽ لاگ ان ۾
website and click on the click race
ويب سائيٽ ۽ ڪلڪ نسل تي ڪلڪ ڪريو
button so what happens if no one clicks
بٽڻ دٻايو ته ڪو به نه ايندو آهي
in do I get to go in and I'll just wear
مان وڃان ٿو مان وڃان ٿو ۽ مان صرف پائڻ وارو آهيان
a tie on Boris Carla I will just click
هڪ بورس ڪارلا تي ٽائيم آئون صرف تي ڪلڪ ڪندو
away and then I will win and then I will
پري ۽ پوء مان جت ڇڏيندس ۽ پوء مان ڪندس
get the pogoplug we have a pogoplug
پيگولوگ کي وڃون ٿا اسان وٽ هڪ پوگولوگ آهي
device to give you tonight so join us
توهان کي اڄ رات جو سامان ڏيان ٿو
for click race cat five dot TV category
ڪلڪ ٿيندڙ نسل لاء پنج پنج ڊٽ ٽي وي جي درجي لاء
five TV sign on to the website as I said
جيئن ته مون چيو هو ته پنج وي ٽي وي جي ويب سائيٽ تي
and we're going to give you that if you
۽ اسين توهان کي ڏيکاريون ٿا ته جيڪڏهن توهان
win on click race I need five maybe six
تي ڪلڪ ڪريو رانديگر کي
contestants
ڀائيواري
come on click click where is everybody
ڪلڪ ڪريو تي ڪلڪ ڪيو جتي ڪٿي آهي
going on click hmm no one really wants
ڪلڪ تي وڃڻ hmm ڪو به هڪ حقيقت چاهي ٿو
the pogoplug I think they want the
پيگولوگ مون سمجهيو ته اهي اهي آهن
pogoplug they're just not sure things
پوپولوگ انهن کي صرف يقين نه آهي
like crazy just give it to me that would
جهڙوڪ اهو صرف مون کي ڏيان ها
be misty of Chris Reich I hope that that
ڪرس ري آئي جي مسڪين سان مون کي اميد آهي ته اهو
everything's well please join us and
سڀ ڪجھ ٺيڪ آهي مهرباني ڪري اسان سان گڏ ۽
click race come on everybody it's also
هرڪو تي ڪلڪ ٿيندڙ نسل جو پڻ اهو آهي
possible there's a pretty high
ممڪن آهي اتي هڪ خوبصورت تيز آهي
possibility that there's lag and if
امڪان اهو آهي ته اتي جي چيل آهي ۽ جيڪڏهن
you're watching this after the fact that
توهان هن حقيقت کان پوء ڏسي رهيا آهيو
it's quite possible the viewers who are
اهو ممڪن آهي ته اهو ئي ڏسڻ وارا آهن
live on the show they may be because
جي شو تي رهن ٿا ڇاڪاڻ ته اهي ڇو هجن
there were some issues earlier tonight
اڄ رات اڳ ڪجهه مسئلا هئا
they may be a minute or two behind us so
اهي شايد اسان جي منڍ ۾ هڪ يا ٻه پويان هوندا
in that case I'll here they go yeah all
ان صورت ۾ آئون هتي هوندس ته اهي سڀ آهن
at once let's count all right everybody
ھڪڙي ڀيري جي سڄي حق کي ڳڻڻ ڏيو
I apologize for the lag not a lot that I
آئون معافي وٺان ٿو ته مون وٽ تمام گهڻو ڪري چڪا آهيون
can do about that but we've got demon 8
انهي بابت ڇا ڪري سگهان ٿو پر اسان کي فنڊ 8 ڏنو آهي
10 and torto joining us for click race
10 ۽ ڪاوڙ تي ڪلڪ ڪرڻ جي مقابلي ۾ شامل ٿيڻ
we need three more players come on
اسان کي ٽي وڌيڪ رانديون اچن ٿا
everybody it's for a pogoplug and we
هر هڪ اهو هڪ پگولوگ ۽ اسان لاء آهي
want you to participate in click race
توهان کي ڪلڪ ۾ حصو وٺڻ لاء حصو وٺڻ گهرجي
what click race is for those of you who
جيڪو توهان ڪلڪ ڪيو آهي انهن جي لاء مذهب آهي
have never played click race all you
توهان ڪڏهن به توهان کي ڪلڪ ڪيو ته توهان کي ڪلڪ ڪيو آهي
have to do is get to our website
ڪرڻ اسان جي ويب سائيٽ تي حاصل ڪرڻ آهي
category 5 TV and from their login click
5 ٽي وي ۽ قسم جي لاگ ان مان ڪلڪ ڪريو
on click race if you're watching the
ڪلڪ نسل تي توهان کي ڏسي رهيا آهيو ته
live show this is your opportunity to
رهن ٿا ڏيکاري اهو توهان جو موقعو آهي
win and you're going to be clicking like
جيت ۽ توهان وانگر ڪلڪ ڪيو وڃي
mad and it's a race it's you against
چريو آھي ۽ اھو ھڪڙو نسل آھي ان جي خلاف
other viewers and whoever comes out on
ٻيا ڏسڻ وارا ۽ ڪير نڪرندو
top is going to win a pogoplug second
ٽيوپلوگ سيڪنڊ کي فتح ڪرڻ وارو آهي
prize is 100 viewer points and third
انعام 100 ناظير پوائنٽ ۽ ٽيون حصو آهي
prize is 25 viewer points so either way
انعام يافته نقطي 25 نقطي نقطي آهي
you're going to come out on top come on
توهان مٿي تي اچي وڃن ٿا
everybody we've only got a couple
اسان سڀني کي صرف ٻه ڀيرا آهي
minutes left check out category 5 TV
منٽ ڇڏي ڇڏي ٽي وي جي درجي بندي 5 ٽي وي
login I want to give this thing away and
لاگ ان مون کي چاهيو ته هن شيء کي ڇڏي ڏيو ۽
I wanted really really really fun way
مان واقعي چاهيندو آهيان واقعي واقعي
and that's where click race comes in
۽ اهو ڪٿي ڪلڪ ڪيو جتي ڪلڪ ڪيو وڃي
there's a few people on here actually
هتي اصل ۾ ڪجهه ماڻهو آهي
seeing that when they call in it goes
اهو ڏسڻ ۾ اچي ٿو ته جڏهن انهن کي سڏيندو آهي
straight to voicemail that's that's only
سڌي طرح وائس ميل ڏانهن اهو ئي آهي
because we're unable to take calls at
ڇو ته اسان ڪالهه وٺڻ لاء ناڪام آهيون
the moment and again I wonder if that's
مون کي اها به خبر آهي ته مون کي اها به خبر آهي
what happened with the phone calls maybe
ڇا فون فون سان ڇا ٿيو ؟
we're honest still trying to wrestle
اسان ايماندار آهيون اڃا تائين ڳائڻي جي ڪوشش ڪندا آهن
extra well we're on a delay and it
وڌيڪ سٺو، اسان دير سان دير ٿي رهيا آهيون
sounds like so something's up with the
آواز وانگر ائين ئي ڪجهه آهي
internet something's up with justin TV
انٽرنيٽ ڪيٽ اپين سان ٽي وي سان
or something
يا ڪجهه
where we've got a delay there and so
جتي اسان اتي دير ڪانه ڪئي آهي
after the fact I apologize for for dead
ان کان پوء مون کي معافي جي معافي ڏني وئي
space on the show tonight but
اڄ رات جي شو تي جاء پر
unfortunately we can't account for when
بدقسمتي سان اسين ڪڏهن به نٿو ڪري سگھون
we're a live show if people are catching
جيڪڏهن ماڻهو پڪڙي رهيا آهن ته اسان هڪ رهنمائي ڪندا آهيون
it a minute that's joined and we say
اهو هڪ منٽ شامل ٿيو آهي ۽ اسان کي چوندا آهن
call in now and then we wait a minute so
هاڻي ڪال ڪريو ۽ پوء اسان هڪ منٽن جو انتظار ڪريو
maybe you don't hear it before we start
شايد توهان شروع ڪري ان کان اڳ نه ٿا ٻڌي سگھو
we just say ok call in now and then
اسان هاڻي ۽ پوء انهي ۾ ايڏو ڪال چوندا آهيون
we'll tell you why you should call it
اسان توهان کي ٻڌائي سگھو ٿا ته توهان کي اهو ڇو نه گهرجي
yes anybody ever done show it doesn't
ها ڪڏهن به نٿو ڪري سگهان اهو ظاهر نٿو ڪري
usually happen that way dad will you can
عام طور تي اهو ئي طريقو آهي ته توهان اهو ڪري سگهنداسين
have a pogoplug as long as you get on to
جيستائين اوھان کي تي حاصل ڪري ته جيئن هڪ pogoplug آهن
click race come on you gotta race d man
ڪلڪ نسل توهان تي نسل ڊ انسان کي ڪلڪ ڪيو
8 10 and torto just gonna push this over
8 10 ۽ ڪاوڙ کي اھو وڌيڪ زور ڏئي ٿو
time gang I want to give this thing away
وقت جي گڏي آئون هن شي کي دور ڪرڻ چاهيان ٿو
and I want to do it on the air I don't
۽ مان چاهيان ٿو ته هو ايئر تي ڪرڻ چاهيان ٿو
want to have to I know be so much fun on
مان چاهيان ٿو ته مون کي تمام گهڻو مذاق آهي
air yes while we're waiting for people
هو ايئر ها جڏهن اسين ماڻهن جي انتظار ۾ آهيون
to join us on click race we've got demon
اسان سان گڏوگڏ ڪلڪ ٿيندڙ نسل تي اسان کي شهيد ڪيو آهي
810 torto we're waiting for you to join
810 آاسو اسان توهان کي شامل ٿيڻ جي انتظار ۾ آهيو
us I'll just let you know that after the
اسان کي صرف توهان کي ڇڏڻ ڏيان ٿو ته بعد ۾
show we're going to be activating a new
ڏيکارينداسين ته اسان هڪ نئون چالو ڪيو وڃي
poll on our website category 5 TV we've
سروي اسان جي ويب سائيٽ تي 5 ٽي وي آهي
got 23 entries for the name of space
اسپام جي نالي لاء 23 داخليون مليون
fish there he is looking good space fish
اتي مڇي هن کي سٺي هنڌ مڇي ڏسندي آهي
needs a name because he doesn't wanna be
هڪ نالي جي ضرورت آهي ڇاڪاڻ ته هو هو چاهي ٿو
called space fish my suggestion was
سڏيو وڃي ٿو ته منهنجي مڇيء جو ذڪر هو
Bowie from Bowie's in space yeah mmm
بائيبي کان وٺي بيهي جي جاء تي هيم ميلو
flight of the conchords for the
جي مقابلي لاء جهازن جي ڀڄڻ
reference mmm what else you got that's
ري ايم ايم ايم جو ڇا مطلب آهي توهان کي
that's what I got Bowie's in space so
سو ڇا تو کي بائيبي جي اسپين ۾ ڇا آهي
we've got 23 entries including my own so
اسان پنهنجي پاڻ ۾ 23 داخلا داخل ڪيا آهن
22 entries from viewers I would
22 انٽرنرن جي مان حاصل ڪري ها
encourage you to get onto our website
توھان کي اسان جي ويب سائيٽ تي حاصل ڪرڻ لاء
this week vote for your own vote for
هي هفتي پنهنجي ووٽ لاء ووٽ ڏيڻ لاء
your favorites if you didn't get one in
توهان جو پسنديده جيڪڏهن توهان ڪنهن کي حاصل نه ڪيو
make sure you vote for your favorites if
پڪ ڪريو ته توهان کي پنهنجي پسنديده ووٽ ڏيو
you submitted one you can vote for your
توهان هڪ ئي پيش ڪيو ٿا جيڪو توهان لاء ووٽ ڏيئي سگهو ٿا
own you can vote more than once but you
پنهنجي توهان هڪ دفعو کان وڌيڪ ووٽ ڏئي سگهو ٿا پر توهان
can only vote once once per day that's
صرف هڪ ڀيرو سارو ڏينهن هڪ ڀيرو ووٽ ڏئي سگهن ٿا
the rules behind the behind the
جي پويان قاعدن جي پويان
competition at the end of it we already
انهي جي مقابلي ۾ مقابلو اسان اڳ ۾ ئي آهي
told you we're giving away 300 viewer
توکي ٻڌايو پيو وڃي ته اسين 300 ناظر ڏٺا آهيون
points for the winner the person whose
جن جي ماڻهون جي فاتح لاء پوائنٽون
name of space fish is chosen but also
اسپائي ماڇي جو نالو پڻ چونڊيو آهي
we're going to give you a pogoplug so
اسان توهان کي هڪ پوگولوگ کي ڏيندين
are we gonna get some more people
ڇا اسان ڪجھ وڌيڪ ماڻھن ڏانھن حاصل ڪنداسين
playing click race guys what's going on
راند کيڏڻ وارا ماڻهو راندين جا هليا پيا وڃن
in the chat room there's tons and tons
چيٽ روم ۾ اتي موجود آهن
of people who are joining us live right
جيڪي ماڻهو شامل ٿيڻ وارا آهن انهن جي رهنمائي ڪندا رهن ٿا
now I want to see you in click race so
ھاڻي مان توھان کي ڏسڻ جي ڪلڪ ۾ ائين ڏسڻ چاھيو
that we can that we can give away this
اهو اسان اهو ڪري سگهون ٿا ته اسين هن کي ڇڏينداسين
pogoplug there's virtually no downside
پيگولوگ هن جي جاء تي ڪو به نه آهي
there really isn't you go in you know
اھو واقعي آھي توھان توھان کي خبر نہ آھي
you get some fun times and then maybe
توهان ڪجهه مزو ڀيرا حاصل ڪيو ۽ پوء شايد
you could evoke the only problem would
توهان صرف اهو مسئلو محسوس ڪري سگهندي
be if you use dictation software
جيڪڏهن توهان آمريڪي سافٽ ويئر استعمال ڪريو ٿا
oh then what do you do in the next room
او پوء پوء ايندڙ ڪمري ۾ ڇا پيا ڪريو
might be like what is going on there
ٿي سگهي ٿو جيڪو اتي وڃي رهيو آهي
you're sitting there going click click
توھان ويھي وڃڻ وارا ڪلڪ ڪريو ڪلڪ ڪريو
click click click click click click and
ڪلڪ ڪريو ڪلڪ ڪريو ڪلڪ ڪريو ڪلڪ ڪريو ۽ ڪلڪ ڪريو
they just think you're stuck or
اهي رڳو سوچندا آهن يا توهان غائب آهيو
something yeah dictation software I'm
ڪجھ ھائو آمريڪي سافٽ ويئر آھيان
sorry Andrew Jameson is probably not the
معاف ٿيو اينڊرس جيمزون شايد نه آهي
thing to be using with click race yeah
شين سان استعمال ڪرڻ واري شيء هائو
but you can you don't know you know here
پر توهان اهو نه ٿا ڄاڻو ته توهان هتي ڄاڻو ٿا
we go that far as much man didn't yeah
اسان اهو پريشان آهيون جيترو گھڻو شخص انسان ناهي
come on gang it'd be really cool if you
اهڙو اظهار تي اچي ته ان کي جيڪڏهن توهان واقعي ٿڌو ٿي لڳي
can if I can get enough people to
ڇا آئون ڪافي ماڻهو وٺي سگهان ٿو
participate at everybody in the chat
چيٽ ۾ هرڪو حصو وٺندا
room Chris Reich we'll see what we can
ڪم ڪرس ريچ اسان کي ڏسي سگهون ٿا
do about skype anybody else going to
ٻئي ڪنهن کي سکائپ جي باري ۾ ڪريو
join us in click race otherwise we're
اسان سان گڏ ٽڪراء ۾ ڪلڪ ڪريو ٻي صورت ۾ اسان آهيون
gonna have to roll over the prize until
جيڪو انعام تائين ختم ڪرڻو پوندو
next week unfortunately but what we'll
ايندڙ هفتي بدقسمتي کانسواء ڇا اسان کي
do is we'll start click raced a little
ڇا اسان شروع ڪري ڇڏيندا ٿورڙي جاء تي ڪلڪ ڪيو
bit earlier in the show and we'll let
ڪجهه اڳي ئي شو ۾ ۽ اسان کي اجازت ڏينداسين
people join in just in case there's lag
ماڻهن ۾ شامل صرف صورت ۾ (Phenomenon) جي نه
a game next week dman 810 toward oh I'm
هڪ راند ايندڙ هفتيمان تي 810 تي هليو ويو آهيان
sorry that that we have run at a time
افسوس آهي ته اسان هڪ وقت تي هلون ٿا
before we've been able to race gang I'm
ان کان اڳ اسان کي ٽريننگ جي قابل ٿي چڪو آهيان
very excited about click race I really
تمام دلچسپ آهي
want you to participate in and I know
توھان چاھيو ٿا توھان ۾ حصو وٺڻ ۽ مان ڄاڻان ٿو
it's a little bit different because
اهو ٿورڙو مختلف آهي ڇو ته
usually we don't have this level of
عام طور تي اسان وٽ هي سطح نه آهي
viewer interaction on the show beyond
شو کان ٻاهر ڏيکارڻ واري نظرثاني
the chat room which is usually you know
چوم روم روم جو عام طور تي توهان ڄاڻو ٿا
it's always quite active and you're
اھو ھميشھ بلڪل سرگرم آھي ۽ توھان آھيو
active right now and I know a GAD wills
ھاڻي ھاڻي ھاڻ آھي ۽ مون کي ھڪ GAD گھر آھي
mention that yeah well we're actually
انهي جو مطلب آهي ته هائو اسان ٺيڪ آهيون
probably pushing a lot of server
شايد شايد سرور جو تمام گهڻو زور آڻيندي
resources and I think we definitely are
ذريعا ۽ مون کي يقين ڏياريو آهي
click race is pretty heavy as far as
جيتري پري تائين ڪلڪ نسل بلڪل خوبصورت آهي
that goes but I think we can handle it
اھو آھي، پر مان سمجهان ٿو ته اسان ان کي ھميشھ ڪري سگھون ٿا
so so I really want to see that happen
ائين پوء مون کي حقيقت آهي ته ايڏو وڏو ڏسڻ چاهيون ٿا
okay so we'll we'll do that next week we
ٺيڪ آھي تنھنڪري اسان اھو ايندڙ ھفتي ڪنداسين
are going to retry click race unless
جاين جي مقابلي ۾ ڪلڪ ٿيڻ جي مقابلي ۾ جاچڻ وارا آهن
anybody comes in we've got room for
ڪو به اچي چڪو آهي اسان وٽ ڪمري لاء
three more and we'll just give you one
ٽي وڌيڪ ۽ اسان صرف توهان کي ڏينداسين
second cool that's too much about I was
ٻيو سولو مون بابت گهڻو ڪجهه آهي
excited for it I was really excited for
ان لاء حوالو ڏنو ويو آهيان ته واقعي لاء
it you're not all all the stuff ready
اهو سڀ ڪجهه تيار نه آهي
for you and all the exciting stuff huh
توھان لاء ۽ سڀ کان وڌيڪ دلچسپيء واريون شيون
well gang it has been a fun show
سٺو تنظيم اهو هڪ مزو ڏيکاري رهيو آهي
regardless of our inability to to get
اسان جي انهن جي گهڻائي جي ضرورت آهي
people to join us and click race on
اسان سان گڏوگڏ توهان جي مقابلي ۾ هتي ڪلڪ ڪريو
account of and what's going to happen I
جو اڪائونٽ ۽ ڇا ٿيڻ وارو آهي
don't know if you noticed but the phone
خبر ناهي ته توهان محسوس ڪيو آهي ته فون آهي
was ringing like crazy there yeah yeah
ڳاڙھو ھتي ھتي وانگر گھيرو ٿيو
well I don't know about eight minutes
مون کي اٺن منٽن بابت ڄاڻ نه آهي
after we stopped talking about the phone
اسان جي فون بابت ڳالهائڻ کان پوء
so I think there's like this major delay
سو مان سمجهان ٿو ته اتي هن اهم دير جي دير وانگر آهي
tonight and I think what's going to
اڄ رات ۽ سوچيو ته ڇا وڃي رهيو آهي
happen is as soon as I sign off the air
ايئن ئي ائين ٿيندو جيئن هو ايئر بند ڪرائي سگهان
all of a sudden a whole bunch of people
سڄي اوچتو ماڻهن جي سڄي جماعت جو
are going to click on click race and
جاين تي ڪلڪ ڪندا راندي ۽ ڪلڪ ڪريو
unfortunately you know those in the RSS
بدقسمتي سان توهان آر ايس ايس ۾ ڄاڻو ٿا
feeds are like what's going on
رايا تي جيڪي ڇٽي وانگر آهن
truth be told I think we're suffering
سچ چيو وڃي ٿو مون کي سوچيو ته اسان ڏکيا آهيون
from some serious lag tonight and
اڄ کان ڪجهه سخن جي ڀيٽ ۾
unfortunately that puts us behind and
بدقسمتي سان اسان پٺيان پوي ٿو ۽
that means that the viewers don't know
ان جو مطلب اهو آهي ته هو ناظرین نه ڄاڻن
that we're doing click raise until eight
جيڪو اسان ڪري رهيا آهيون اٺن تائين وڌايو
minutes later and here we are saying
منٽ بعد دير ۽ هتي اسين چئي رهيا آهيون
come on they're all going to try to calm
پر اچو ته اهي سڀئي پرديش ڪرڻ جي ڪوشش ڪندا آهن
everything's going to try to increase
هر شيء وڌائڻ جي ڪوشش ڪئي ويندي آهي
and we're gonna gonna meet we're already
۽ اسان کي ملڻ وارا آھيون اسين اڳ ۾ ئي آھيو
done mm-hmm sorry gang next time next
ايندڙ ڀيري اڳيان ايم ڪيو ايم-هيم غلطي ڪئي
time so hopefully next week we will have
وقت تو اميد آهي ته ايندڙ هفتي اسان وٽ هوندو
better success with our justin tv feed
ڀلي ڪاميابي سان اسان جي جزن جي ٽي وي فيڊ سان
in the meantime I hope you have a
ساڳئي وقت ۾ مون کي اميد آهي ته توهان وٽ آهي
fantastic week and I apologize that we
شاندار هفتي ۽ مون معاف ڪيو ته اسان
weren't able to give you a pogoplug
توهان کي پيگولوگ ڪرڻ جي قابل نه هئا
tonight but that is going to be
اڄ رات جو وڃڻ وارو آهي
rescheduled for next week and we're
ايندڙ هفتي لاء ٻيهر هلايو ويو ۽ اسان آهيون
going to move things around we'll make
شين کي منتقل ڪرڻ لاء اسين ٺاهي سگهون ٿا
sure that that that is going to happen
اهو يقين آهي ته اهو ٿيڻ وارو آهي
for you but do get onto our website
توھان جي توھان جي ويب سائيٽ تي حاصل ڪريو
category 5 TV find out more about the
درجه بندي 5 ٽي وي بابت وڌيڪ ڄاڻ حاصل ڪيو
contest to win a year supply of eco
سي سي سال جي فراهمي جي فتح حاصل ڪرڻ لاء
alkalines batteries and get your
الڪائنس بيٽرين ۽ توهان کي حاصل ڪريو
questions in live at category 5 TV cool
زندگين ۾ 5 ويڊيو مين زنده سوال
okay i think it was fun regardless i
ٺيڪ مون کي خيال آهي ته ان قطع مون کي خبر پيم
think it was i on gang i hope you don't
سوچيو ته مان ان تي گڏي رهيو آهيان مون کي اميد آهي ته توهان ناهي
covered a lie it was great yeah i think
اهو ڪوڙ ڳالهائيندو هو اهو مان سمجھان ٿو
so so hope you have a great week yeah
تنهن ڪري اميد آهي ته توهان وٽ وڏو هفتي هئو
absolutely you too you have a great week
بلڪل توهان وٽ پڻ توهان وٽ وڏو هفتي آهي
and it's been nice having everybody here
۽ اهو هتي هرڪو هتي لڳندو آهي
now that i'm gonna sign off all the
هاڻي ته مون کي ڪجه جي موڪليل سائين جن هڪ مٽ آهيان
Terrans gonna come in here it comes yeah
هتي ٽرانس اچڻ ايندا ته اهو اچي ها
a slew of click raise your old emails
توهان جي پراڻي اي ميلون کي هڪ ڪٽ ڪلڪ ڪريو
terribly sorry about that dang what can
افسوس جو انهي ڊنگ بابت ڇا ٿو ڪري سگهان
you do way so have a fantastically yeah
تون واٽ پوء هڪ fantastically ها ڪيو ٿا
weekend that was weird thank you first
هفتي جي آخر ۾ اهو پهريان توهان جي مهرباني ڪئي هئي
see ya next Tuesday see you then
تون ڏسي ايندڙ ايندڙ اڱاري تو کي ڏسو